本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

软妹异界游最新章节列表_软妹异界游全文免费阅读_【笔趣阁小说官网】

第一节 居安思危1

    ( leduwo)    因非利亚大陆西北部的雪松城，是霜鹰帝国北部的边陲小城。leduwo
    城郊不远的蓝湖镇以湖为名，而这蓝湖小镇的银月湖又以月为名。
    此时，无论是静谧的湖还是银白的月，都不如水伫立的少女来得迷人！
    银蓝sè的长发披下，初雪般洁白的皮肤、细瓷样jīng细的五官，让本来凸凹有致，极具诱惑力的身体变得神圣起来，令人不敢亵渎。
    少女面无表情地注视湖绝美的倒影，片刻之后狠狠地将水靓影击得粉碎：“做了这么多年体能训练，为什么变大的只有胸部啊！！”
    “（我叫安思危，我是地球人！只不过是一次通宵上网后太过疲倦撞到了电线杆，结果一醒来就穿越到了这个世界，还重生成了一个女婴！尽管这场噩梦已经持续了十二年，但我绝不能忘记，老在地球上当了十八年的男男男男男男男人！）”
    不得不说，异界女孩身体发育的真是早，明明还算萝莉的年纪，安思危的身材已经初现玲珑。草草擦干身上的水迹，将自制的沙袋绑腿等负重物收拾到不起眼的岩洞里，少女愤愤不平地开始穿戴麻烦无比的衣物。leduwo
    尽管打从娘胎里安思危就把拳打黑龙白龙黄金龙、脚踏魔神圣神界王神作为人生目标，但是转生成这么一个娇滴滴的女孩，哪里会有人跟她认真切磋对练啊，总不能一辈靠抢小孩的糖来增加战斗经验吧？！
    所以了，从四岁起安思危便自顾自地负重练习,什么绑沙袋练跳远、水底下练出拳之类一切热血漫画里的练功桥段都被她试了个遍。
    至于成功的可能ìng？老可是异界穿越者，必须自带主角光环啊！征服个把异界位面啥的还不是小菜？
    咳咳，当然以上发言只是某宅男的丫丫而已。
    距离天亮还有3小时的凌晨，是一般人睡得最死的时间。
    安思危轻车熟路地翻进自家后院，接着顺着几块突起的墙砖弹跳，轻巧地钻进了二楼卧室的窗户――这是多年锻炼的结果。
    这一世的转生是到霜鹰帝国蓝湖镇一个普通商人家庭，父亲常年在外做生意，母亲则是终rì沉浸在爱情小说，其最大的爱好就是给宝贝女儿换衣服和调/教歌舞技能，当年的母亲据说是雪松城数一数二的舞姬呢。leduwo
    就安思危本人来说，她对老妈教导的舞蹈技巧倒没有过多抵触，甚至她在自己秘密的负重特训时也参考了其的动作。
    毕竟剔除那些华而不实的卖萌动作的话，练习舞蹈对锻炼身体平衡ìng与柔韧ìng还是颇有好处的。当然，如果老妈不逼着自己穿那些“量身定做”的“可爱”舞衣就更好了。
    特意的加量练习下，女孩一天的活动量恐怕不比前世专业运动员少，而还是重点培养的冠军苗那种。因此和往常一样，安思危几乎一闭上眼睛便沉沉地睡去。
    然后，二十分钟后。
    少女伸了个懒腰，睁开了双眼，明亮的目光说明她已经充分恢复了一天的疲劳。
    大概是灵魂穿越带来的小福利，安思危只要想休息了便很容易便进入深层睡眠，恢复疲劳的效率高的不可思议。
    不过相对的，困在家直到别人开始白天的几个小时就会变得非常无聊。
    “好在明天就要去芙蕾雅魔法学院报道了，住校后时间便可以zì yóu分配了。”心里这样想着，安思危无聊地感应起周身的水元素，熟练地施展一个最入门级的润泽术，身体的酸痛也恢复了,然后和睡觉一样简单地进入冥想状态――这是打发无聊时间的最好方式。
    八岁那年安思危经过测试鉴定了自己的魔法天赋，从那时开始家便一片喜气洋洋，唯一不满的恐怕只有她自己了:“变成了女孩，连天赋都是水系治愈魔法类?简直弱爆了！...我的leduwo可是战士，哪怕刺客也行啊！”
    如果是别人小小年纪有这种实力，那绝对是天才，不过若是联系到安思危有着前世的记忆，并且从没学会通用语时便开始琢磨各种提升实力的方法，再加上比别人凭空节省出来睡觉的时间，三重条件的促进下有这样的成就也算规矩。
    上述的动作，几乎就是她每天的例行公事。
    毕竟对前世的宅男来说，没有了网络，动漫，小说之类的东西，jīng力实在无处发泄，是以闷头苦练倒成了唯一的乐趣。
    感受着周围的元素之力慢慢地聚集，淬炼，然后融入识海，变成自身力量一部分，这样的体验还是相当有成就感的。
    正如前世百无聊赖的泡菜网游之所以够吸引那么多人，不就是因为在游戏你杀的每一只怪都能切实地反映在经验条，而不像现实里忙活半天却做了许多无用功吗？
    所以在一般人，哪怕是资深法师眼都枯燥至极的冥想，于安思危来说就跟刷上个把小时经验一样，属于可以接受的劳累。
    不知不觉地，天已经亮了。
    安思危的房门无声地被推开，一只套着毛绒拖鞋的小脚轻轻地从门缝里钻出来，猫儿一般轻柔，缓缓地靠近了睡床，然后刷地腾空而起――“早安，爱丽斯薇儿姐姐！”
    “都说了不要叫那个长得记不住的名字啊。”安思危半睁着一只眼，轻易将一只身穿睡衣，头发睡得乱蓬蓬的小萝莉接在半空――淘气的莉莉丝妹妹打从学会“跳”这个动作起便一直孜孜不倦地进行地夜袭，不过她只在第一次成功过。
    正在安思危打算再次向妹妹强调她名字的正确读音时，一双有力的手从背后抓了上来！
    “早安，我的宝贝！恭喜你的胸部又发育了！”
    突如其来的袭击令安思危脑一片空白：不会吧，老妈居然可能早起？而且我居然完全没有发觉她的脚步？这毫无气息的接近，果然这便是资深舞姬的实力么？; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710798.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第二节 果断落跑

    ( leduwo)    安思危名字不错，不过让异界人念实在是痛苦的事，除了正式场合使用全名爱丽丝薇儿以外，平时她让别人称呼自己艾薇。leduwo
    出发前的最后一顿早餐，艾薇终于告别了甜腻的蛋糕和水果沙拉，如愿以偿饱餐一顿烤牛排。
    “这是唯一的一次哦，以后居然不允许在早餐吃这么多肉！还有，”卡嘉莉夫人一边帮将要远行的女儿梳头一边说：“其实你每天半夜都会去厨房偷吃吧，以后不可以这样。”
    听到妈妈的话，艾薇手刀叉不由得一滞。
    “知道了，今后吃饭我会自己热透的。”
    始终还是没能轻易地说出贴心的话呢，毕竟做不到真正女孩那种纤细啊！
    一切准备妥当后，卡嘉莉在家门口紧紧抱住女儿，再也忍不住哽咽的哭腔：“我的女儿一定是个与众不同的人！你知道吗，每次只要这样抱着你，我的心里就会特别宁静，身体的疲劳也会一扫而空呢...你这一走，你这一走...”
    “哦，毕竟我已经被鉴定出有很高的治愈系天赋呢，不然也不会被著名的芙蕾雅魔法学院破格招入。leduwo”艾薇说没有动情绝对是假的，只不过她始终没像一般女孩一样表现出来。
    轻轻挣扎一下，老妈还是像八爪鱼一样缠着自己，艾薇只好用理ìng的话安慰道：“老爸不是已经说过最近我们家就要搬到学园都市奥斯福德了么，到时候我们会经常见面的，而且我这次到目的地也有老爸接应，所以放心好了，我会代你‘问候‘那个整天忙得见不到面的家伙的。”
    前方的马车已经准备好，艾薇不再管没完没了的老妈，决绝地挣脱出来，毫不拖泥带水。
    “我走了以后，千万别把你没完没了地换衣服和教习歌舞的那一套用在莉莉丝身上！”艾薇又回想片刻，确定老妈在白rì的那些活动给自己带来的体力及jīng神消耗确实超过了自己夜间的“特训”，又双手搭在卡嘉莉夫人肩膀上，正sè道：“普通人被你那样折腾一定会死的！所以我再强调一次，别把对我的那一套用在妹妹身上！”
    说完临别前最后的嘱咐，艾薇头也不回地冲进了马车。
    然后，一场新战斗开始了。
    敌人是马车里的另一位乘客，一个年轻男。leduwo
    确切的说，整驾马车都是个男人的，艾薇才是受邀的客人。
    这个男人就是雪松城主的三儿――伊凡少爷，16岁的他身为天穹武技学院的二年级学长，同样前往学园都市奥斯福德。
    有钱有势的伊凡少爷，是雪松城地界里无数追求艾薇的年轻男最有获胜希望的人。
    或者说，自从三少爷明确地表示出对艾薇的好感后，其他男孩都自动退出了。
    当然，从艾薇的角度来说，不管这个追求者的数目有多少，通通都是浮云。
    嫁人？她绝对会先自杀，再杀死这帮不开眼的家伙！
    此时，伊凡少爷正从宽敞的豪华马车配带的魔法冰盒取出一瓶名贵美酒，优雅地向水晶杯斟着。
    “爱丽丝薇儿妹妹这么年轻就得到了魔法学院的破格录取，真是可喜可贺！我特意推迟了返校rì期，就是希望能够载你同行呢！请尝尝这西地出产的美酒，享受这轻松的旅程吧！”
    水晶杯很小巧，斟了三分一的酒液更是清澈透明，挥发出迷人的异果甜香。这辆马车内部宽敞得足以让人站起来散步，此时伊凡就从座位上离开，十分绅士地将酒杯递到艾薇面前。
    “不得不急啊，按照霜鹰帝国的习俗等我到了13岁，你就可以正式提亲了吧？那个时候老爸老妈一定会痛快地答应地。”艾薇扭头看着窗外，漫不经心地说道：“这辆车速度很快，现在已经离开老妈的视线了吧？”
    “恩，离开伯母很不习惯吧？别担心，艾薇。我保证奥斯福德的新住所会很棒。如果忍不住想哭的话，就在我的...”伊凡将杯具放在茶几上,大度地敞开双臂。
    果然搬家的事也有你们的参与呢。
    艾薇不再多说什么，而是麻利地站在了座椅上，以这个完全没有淑女风的动作，占据了居高临下的地势。
    “记住我的话，小兄弟――”艾薇用手胡乱拨弄着小少爷油光滑亮的头发，以一种初生勒索小学生的口吻说道：我会在13岁之前获得令一城之主也忌惮的力量，所以你招放亮点，别再打我的主意了。”
    然后，少女以伊凡的头为支点，一个跳山羊的动作跃出了车窗！
    眨眼间，窈窕的靓影便腾挪于树梢之间，缩小成一个花点，只留下一串银铃般的...额，用银铃来比喻显然太过矜持了，尽管仍旧很好听，但那确实是一阵洒脱肆意的狂笑。
    不说呆若木鸡的伊凡少爷，艾薇猿猴般的动作在过去的无数个夜晚早就家常便饭般熟悉了，所以不必担心她因得意忘形而出丑。
    当然，这个世界人类优异的身体基础素质也为她做出前世只在特技见到的高难动作提供了条件。
    举个不恰当的例，就算现在直接把卡嘉莉夫人拿出来，这位少妇认真起来的话跳个两米高也不是难事，何况一直夜夜给自己加料特训的艾薇呢。
    之前伊凡所说推迟了返校时间其实纯属信口胡说，以他的专属马车的速度，抵达奥斯福德后至少还有一个星期的时间可以挥霍，而这段时间即使用走路的也足够了。
    “接下来的路线就由我自己决定吧！”
    查好地图，收好钱包，艾薇丢下了装满各种礼服的无用行李，一身轻松地踏上了zì yóu之旅。; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710800.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第三节 找揍

    ( leduwo)    第三节找揍
    “全力奔跑可以持续10分钟，速度和正常行驶的马车差不多；配合润泽术恢复疲劳的话可以让持续时间增加到近一个小时。leduwo”
    “不过每进行一次这样的消耗后需要休息至少40分钟，再加上20分钟左右的睡眠。”
    抱着探索身体极限的想法，艾薇狠狠进行了几次急行军，总结出一些大概情况。
    自己的优势在于夜晚不用休息，高效的睡眠意味着高效恢复jīng神，而熟练的治疗法术又能极大提升身体续航能力。
    更奇妙的是，水和食物的需求在极端情况下可以用治疗魔法支撑！虽然自己一直对治疗天赋颇有微词，不过这一系天赋确实是可靠的后勤保障！
    当然了，挨饿的滋味非常不好受，所以只在极端情况艾薇下才考虑用魔法维持生命。
    “这身体素质，这技能搭配，碉堡啦，哈哈！”艾薇觉得自己好像成了人形运输机，最适合进行长时间消耗体力的活动。
    “只不过，一直不知道实战效果如何呢。”
    一天一夜的行程上艾薇居然连一伙山贼都没碰到，太不科学了！
    不过这也难怪。如果说孤身小女孩，又专走小道这两个特点为山贼提供了便利，但若加上这个小女孩一路闷头狂奔的特点，目标一下就变得难以捕捉了。
    可能发现目标的山贼还没等报上“此山是我开”之类的贯口词，艾薇就已经跑远了。leduwo
    奥斯福德位于因非利亚共和国境内，这个以大陆命名的共和国是人类明的心，随着艾薇接近共和国边境，一路上的行人也多了起来。
    在路边的小旅店随便叫了些吃的，艾薇狼吞虎咽地吃了起来。
    “果然还是热腾腾的食物最棒了！”
    少女的脸上像只小花猫，为了行动方便而换上的便装与斗篷，边边角角上不少擦破痕迹，尽管她自己没多少感觉，不过现在的形象可真像是流浪丫头。
    如果不是这丫头随手扔在桌上的铜板，店家可能直接用发霉的面包赶走她。
    饱餐过后，艾薇继续自己的行程时――
    “发现野生萝莉一只！快抓住她！”
    “没错没错，佣兵工会里悬赏要找的就是这个女孩，200金元是我们的啦！”
    两个男人挡在了门口。
    “哇，有架打？终于等到啦！”比起两个成年男，为什么小女孩眼的狂热更胜一筹？
    从两个男的只言片语，艾薇已经推测出不少信息，看来应该是伊凡已经在佣兵工会发布了寻找她的任务。
    “没有山贼，和两个佣兵练练也不错吧？”
    艾薇二话不说，用民兵训练常见的起手式一拳砸向当先的男人。leduwo
    如果有什么高级武学的话，艾薇绝对不吝用出来，可惜她并没有重生在什么背景深厚的家族，接触过的武技就只有常见的庄稼把式。
    “等等，我们并不是坏人...”佣兵还想解释什么，但拳头已经直奔他要害而来！
    其实这一拳本应是瞄准敌方腹部的，但是因为艾薇身高不够，所以变得yīn险异常。
    男人仓促躲避，但艾薇这套基础拳法也算久经战场考验的实用套路，又是经过不厌其烦地练习过，是以使出来如行云流水，层出不穷，一错身功夫便将结结实实的一脚踢在男小腿正面。
    那可是人上的脆弱部位，男顿时嗷地一声捂住了腿。
    “可惜呢，本来应该正膝盖的。”
    艾薇跨过疼得满地打滚的男人，另一人山岳般的身形已经迎面扑来：“不识好歹的小鬼！”
    面对这压倒ìng的力量，女孩不闪不避，而是双手交叉护住头顶，竟是要和这个魁梧男人比力气？
    来人的动作有不少破绽，艾薇完全可以躲得开，但她就是想硬碰硬试试自己的实力。
    “噗通！”
    三臂相撞，好像百斤的面袋砸在地上的声音。
    艾薇手臂酸麻，一时间动弹不得！
    “不打了，暂停！”女孩急切的声音脱口而出，但这第二个男人却似是打出了真火，一臂压在艾薇双手上同时，另一只拳头却横捣她的侧腹！
    啪――女孩像个皮球一样被砸进一旁的桌椅，叮叮当当木屑乱飞。
    “白痴！任务要求是寻人，不是杀人!那是出走少女，不是通缉犯！”先前抱着腿的男用比受伤时高十倍的声音喊道！“她一定是大客户的家眷，出了差错我们两个都得死！”
    “我，我那两拳本是一招，根本收不住啊！而且看到二哥你受伤，一着急就...”出拳的壮汉也被吓呆了。
    在村里的时候他就因出手不知轻重惹了不少祸，如今随哥哥当佣兵，好不容易遇到大家族的千金走失如此轻松又好赚的任务，更是如同上天眷顾般恰好撞见目标！
    可如今一拳下去别说任务完不成了，自己兄弟二人连今后的出路也堪忧。
    正当佣兵二人眼角泛出泪花的时候，那堆破烂的桌椅传来一阵响动，然后，女孩从木片堆里狼狈地钻了出来！
    谢天谢地！
    佣兵兄弟真的哭出来了，眼泪汪汪!
    艾薇目光冷漠而空洞，缓慢而坚定地向前一步，两步，三...哇地吐出一大口糊状物！
    “额，刚吃的早餐浪费了。”
    少女喃喃地说道。
    佣兵兄弟不知该用什么表情来面对。
    “之前太高估自己了，这爆发力完全不行嘛！防御也不够，成年男两拳都挡不住！”女孩继续一脸沮丧地自言自语：“明明已经很努力了的说，这副体质，真的没有修炼武技的才能吗？”
    “不不，俺那一拳，曾经一拳就打死过村里的大黑狗！”惹过祸的魁梧弟弟语无伦次地接话：“你已经很厉害，很厉害很唔唔唔...”老哥用手狠狠地堵上了弟弟的乌鸦嘴。
    艾薇却仿佛没有看到伤害自己的两人，自顾自检查起踢过佣兵的腿。“骨头完全没断嘛！这点小伤，躺个三五天就没事了。”
    饶是刚刚还在庆幸女孩没事，佣兵哥哥听了这番话也不禁心冒火：这些贵族，真就不把平民当人么！
    只是下一刻，女孩就把手放在自己腿伤处，一阵柔和的清凉感过后，疼痛几乎完全消失了！
    “我又该拿什么表情面对这个情况？咦，我为什么要说又？”佣兵哥哥五官十分痛苦。
    而之后少女的发言更让人吃惊！
    “喂，哥几个，商量个事。咱们仨上佣兵行会把任务交了，200金元的赏金对半分了如何？”
    佣兵哥哥的脸被玩坏掉了。; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710802.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第四节 佣兵工会

    ( leduwo)    “刚才打的很过瘾啊！我们再来过两招如何？”活动一下身体，觉得无碍，艾薇对那个刚刚对自己下狠手的家伙发出挑衅。leduwo
    “绝对不行！”膝盖脚的佣兵哥哥连忙阻止，这帮有钱人家的孩纸都是怪物么？他敢肯定眼前这女孩脑秀逗程度绝对不下于自己的傻弟弟。
    而这位弟弟也连连摇头道：“哥哥说不行，俺就不跟你打。”
    佣兵哥哥松了一口气，看来自己低估了弟弟，他比那个贵族女孩还理智些！
    “果然又是这样，变成女的最大的郁闷就是刷不到实战经验啊！”艾薇无奈作罢。
    刚刚佣兵弟弟狠辣的攻击点燃了她的斗志，这才有搏杀的味道！
    以前拼着装出任ìng的样求家人找来的武技教练，都是教得缩手缩脚，生怕把雇主家的千金伤到，花架学的倒是标准，但是始终找不到那股悍勇的战意。
    “当时如果不喊停，或许可以体会到更多的实战感觉吧？可是，那股令人战栗的气息是真的很可怕啊！有着要死掉的预感！”
    艾薇呆呆着看着自己的手，不停地握紧又松开。过去枯燥寂寞的训练，好像都是死气沉沉堆积的货物，只经过刚才的两三回合交手，才有所活络，仿佛沉积许久的燃料被点燃了一些。
    “果然，我始终就是一菜鸟么...但是，这也说明只有真正的战斗，才能确实提升实力啊！可惜两位佣兵貌似是好人，同样善良阵营的人根本打不起来啊。”
    收起了心思，艾薇又庆幸起自己的魔法天赋来。刚刚的一拳从气势来看绝对不一般，但是自己受到伤害比想象的要轻多了。
    也许是多年来的特训真的让她身体素质好到一个夸张的程度，也许是她的恢复魔法确实练得到位。
    艾薇本不想魔法上多下功夫。
    除了在家扮乖乖女的时候用冥想来打发时间，她对于复杂一些的魔法完全提不起研究的兴趣。leduwo
    这里面有两个原因，一是她前世男人的ìng格，无论游戏还是动漫都喜好直来直往的热血战斗；二是魔法术式的复杂程度，堪比前世坑爹的数学考试！
    姑且不算那术式的难度，同时还要兼顾施放速度和周围环境！
    在拥有水系天赋并利用睡眠时间的前提下，艾薇还琢磨了半个月才最将简单的润泽术使用熟练，足以证明她并没有因为灵魂穿越而变得聪明起来。
    总之，这世界的魔法之类绝不是像游戏一样摁下指令便能使用的，面对每出一级，便复杂数倍的其他魔法，前世的废宅果断跪了。
    不过也正是断了深入研究魔法的念头，艾薇将这手初级治疗魔法运用得炉火纯青，
    毕竟这种初级急救魔法，虽然对受伤身体的治疗效果有限，但缓解疼痛、恢复疲劳的特ìng却很明显，对于今后走武技路线可以起到很大辅助。
    这个“炉火纯青”的程度甚至堪比本能，只要一有时间便不自觉地在身上用过一遍这种简单而常用的魔法，用句时髦的话说，这手小魔法简直要变为被动技能，固化在自己身上了。
    至于被魔法学院破格录取的事，纯属是个误会。
    如果被未来的老师知道这个被认为是天才的学生只会并且只打算会那最简单一个魔法，根本就没想过成为魔法师，不知道要吐多少升血。
    当然，既然有了在世界闻名的学园都市轻松混个座位的机会，艾薇还是不打算浪费这一破格录取资格的。
    打不起来，那就交朋友吧。
    简单的介绍过后，艾薇和两个佣兵熟稔起来。
    这对佣兵兄弟哥哥叫穆勒，弟弟叫法萨，都是当地人。leduwo
    艾薇现在身处的尤金镇是因非利亚共和国的交通枢纽，同时也是该国主要矿藏的富集地。
    对每个来到这里的人来说，乘坐晶导列车都是务必要体验一番的事。
    不过来灵魂自地球的艾薇对于魔法版列车的兴趣远不如对佣兵工会的高。
    尤金镇虽说是一座镇级地区，但其所属的因非利亚共和国可是占据大陆一半面积的大国，连国名都是直接使用了因非利亚大陆这一上古传承之名，再加上矿产集的重要地位，是以发达程度不下于其他国家的大城市。
    这里的佣兵公会据点，可不是嘈杂的小酒馆能比的！
    单是其门前广场上，便有无数肌肉大汉和奇装异服的人士三五成群地露天喝着麦酒，组成当地一道景观。
    至于工会本体，由苍鳞石构建成的工会大厅宏伟程度堪比雪松城祭祀大殿，只不过没有了那些jīng细的圣者雕像，而是数根粗犷豪放的石柱擎起。
    走进工会艾薇发现，这里居然颇像前世的股票交易大厅，无数任务信息不停在魔法光幕上滚动，令人眼花缭乱。
    这样的景象据说只在因非利亚共和国能看到，因为提供民用魔法核心技术的正是学院都市奥斯福德。
    “我说，像那样把我的头像放在首页得花多少钱？”艾薇一脸青筋地用大拇指指着大厅正面那占据了四分之一光幕的靓照。
    穆勒耸耸肩表示不清楚，不过身边一位职业素养相当不错的女接待回答了艾薇的问题：“那张任务单占据10个栏位，所以每天10金元，此外要求任务信息固定发布而不是滚动的话，还需要发布者拥有白银级的vp权限。”
    10个金元！一天！
    艾薇从蓝湖镇到奥斯福德全程预算也不过5金，一路徒步跑来的她倒现在更是只花了80铜元吃了几顿茶饭，连十分之一金都不到！
    如果不是佣兵工会有严格的章程，穆勒法萨二人的任务不可能那么顺利完成，毕竟艾薇那200金元的身价会引得不少其他佣兵眼红。
    但是佣兵之间的争斗在进百年间都基本少有，个别恶ìng事件也都对双方有着较公平的处理――至少表面上是如此。从对秩序的维护也可看出这佣兵工会的势力、名望有多强。
    “确认爱丽丝薇儿小姐安全，可以获得200金元赏金，此外如能护送其到奥斯福德花环街的云槿庄园，追加300金元。”
    职业女接待语气平静地叙述任务，却让艾薇听得有想杀人的冲动。
    那运槿庄园分明就伊凡少爷在奥斯福德的别墅，发布这种任务，这是铁了心要阻碍我潇洒zì yóu的异界生活啊！
    “那么，佣兵穆勒和法萨，是否接受第一阶段的任务奖励？”
    “好，好的！那么爱丽丝薇儿小姐，不如我们也一起去奥斯福德，将300金元也平分吧！”
    佣兵哥哥被连续幸运砸得晕乎乎的。
    “不，我改主意了。200金你们自己分吧。”艾薇强忍愤怒的的声音低沉又yīn郁。
    如果是男人的话，无论是用坑蒙拐骗的手法，还是钻些空刷些小手段，对于拿走溜到手边的金钱都不会有什么障碍，反而越是猥琐荡漾越能开心。
    但是变成女ìng的身份后，对这笔带着异常意义的横财却是如何也碰不得。
    这，这就是名为节cāo的，心里的某种底线么？
    艾薇揉了揉太阳穴，向接待员问道：“姑且问一下，我可以注册佣兵吗？”
    “E级佣兵免费注册，只有升级到C级以上高级佣兵才需要交纳相应费用。顺便，佣兵工会只会收取雇主发布任务的金钱，佣兵的一切赏金都归其自己。C级以上任务需要佣兵支出的花销也均为情报费。”
    “额，听起来还不错的样，那么我就在此申请佣兵好了！”
    “虽然注册佣兵的规定里并没有对年龄提出限制，不过程序可是有要留取血液印记这一条哦！不怕疼吗，小妹妹？”接待员的语气终于有了点人情味，看来她不是第一次跟那些满脑冒险幻想的天真孩打交道了。
    艾薇当然不会有申辩“我才不是萝莉，你才是萝莉，你们全家都萝莉”这样的举动，只是挽起了袖，一副快点按章办事，没工夫陪你玩的表情，反倒让从职业化面具下露出破绽的接待小姐有些尴尬。
    手续办完后，艾薇得到了一张暗淡的佣兵身份卡片，看材质似乎只是普通的铁片。
    这还真就是一张普通铁片，除了身份牌的功能以外没有任何特殊地方。
    只有B级以上的佣兵卡片才具有一些独特功能，这之前的佣兵等级身份牌就只是颜sè不同的金属牌而已。
    “喂喂，你这样是打算自己去奥斯福德，然后独得300金么？”穆勒随口问道。
    他倒真不是对艾薇的行为有什么微词，只不过和这奇怪的小姑娘一路上的相处也比较和睦，
    加上金币的诱惑确实很大，能多沾点光总是好的。
    “不，完全不是。”艾薇平静地说：“我不想跟那家伙再扯上任何关系，这以后我也会走自己的路。当然你们兄弟俩可以试着用任何手段把我带到那个庄园去，只是这一回我就不会放水配合你们了。”
    穆勒不再多言，这些贵族脑里想的东西他实在没闲心去猜，反正200金已经够两人过上整年衣食不愁的rì，顺便家老实种地的大哥也能买jīng铁农具和优质的种了。
    经过这一小小的插曲，艾薇继续游历的兴趣也淡了，不如直接乘坐晶导列车到芙蕾雅魔法学院报道吧，然后骑驴找马，想办法弄到系统的武技修炼的方法，总之要想远离一切令自己不爽的事情，就只有提升自身实力才是正途！; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710803.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第五节 贝璐迪

    ( leduwo)    “包括奥斯福德专线在内，共十七趟晶导列车自前rì起暂停运行，重启时间另行通知？”
    看着驿站的告示，艾薇无奈。leduwo
    这世界的信息传播速度毕竟比不得前世的网络时代，此类交通信息断不可能第一时间传达城镇周边。
    何况这晶导列车乘坐一次的票价就是20个金元，原本就是上流人士赶时间的同时顺便观看风景来用，并非给平民通勤的代步工具。
    艾薇单是从远远地围观便可瞧见这车厢类似观光电梯的立式窗和透明度可调式顶棚，内里jīng美宽阔的豪华座位也完全呈现在眼前，乘坐这样的列车旅行绝对可称为奢侈消费。
    这让前世曾经挤过一天一夜火车，还在方便面和闷屁味练出站着睡觉绝技的艾薇情何以堪啊！
    先前心对晶导列车的不屑早被一股悲愤填满，艾薇发下宏愿：终有一天我定要包下整节车厢，在里面吃火锅，唱着歌，愿意站着睡便站着睡，愿意倒立着睡便倒立着睡！
    不过既然列车停运，那便是有钱也没得坐了。
    艾薇辗转几圈又回到了佣兵工会，索ìng时间还够用，艾薇动起体验一下佣兵生活的念头。
    这个时间要去奥斯福德的人不少，她之前注册佣兵时随便在布告栏上扫一眼就看到几个前往学园都市的护送任务。
    “报酬50银，护送新生入学，目标是男孩？无视。leduwo”
    “报酬1金，护送新生入学...也是男孩？下一个。”
    “报酬20银，护送一男一女？扰了我吧。”
    “报酬5金，护送新生入学，女...备注女孩8岁，请务必照顾妥当？这，这是什么父母啊，而且居然还有比我年纪小滴...额，备用吧。”
    “报酬50银，护送三名女生？姑且也算作备用。”
    “报酬300金...咳，这个当然无视。”
    ......
    艾薇饶有兴趣地在任务列表搜寻信息，找回一些前世玩游戏的感觉，片刻之后发现一条合适的任务。
    “报酬20银，陪同女生一名，目的地奥斯福德，备注：最好能治疗？呵呵，有意思！”
    按照任务信息提供的地址，艾薇来到一家旅馆的二楼，敲开客房的门。
    雇主和佣兵见面都是一愣。
    “怎么是个小孩？”
    “哇，兔耳娘？”
    这位发布任务的雇主，是一个兔耳的半兽人！
    半兽人在北方的霜鹰帝国不常见，但在因非利亚大陆部以南却也不是什么罕见品种。leduwo
    他们的形象多是狼、虎、兔、狐或是野猪、牛头之类，这并非是其种族野兽杂交的缘故，而是和他们信仰的图腾有关。
    据说所有半兽人的起源都是由远古一支称为“德鲁伊”的智慧种族而来，追本溯源的话，比起人族，他们和jīng灵的关系更为密切。
    兔族少女有着半兽人女ìng标志ìng的火爆的身材和奔放的服饰，雪白的皮毛样服饰装点在脚踝、手腕和身体上一些重要部位。
    从兔族少女小麦sè肌肤上涂有几条浅淡的图腾纹路，透露一股野ìng美，而她的脸蛋却清纯如水，看来相当于人类15、6岁少女的样，并且没有过多的动物特征，红宝石般的瞳孔晶莹剔透，加上那对不时翕动的长耳朵，真是是野ìng与可爱的完美组合。
    愣了约有十秒钟，艾薇才回过神来，亮出到手不久的铁牌正sè道：“我就是来接陪同任务的佣兵。您就是发布任务的贝璐迪小姐吗？”
    “呼，果然20银币的赏金不会被注意到呢，原本打算没人来的话便自己走了。”兔族少女摸摸艾薇的脑袋道：“小家伙你没注意到我发布任务的要求是陪同吧？并不是普通的护送哦，行进的路线可是由我决定的――我要从奥博隆地下隧道前去奥斯福德，小姑娘你怕黑的话可是不行的呢。”
    这个世界几乎有点实力的人都会免费去注册一个佣兵资格，无论闲时赚些零花钱还是打探消息，都是不错的选择，是以雇主与佣兵之间并无绝对的界限，这位兔族少女对佣兵行业一些常识的了解至少是比艾薇还多的。
    “奥博隆隧道？你想调查晶导列车停运的事？”艾薇对被当成小孩已经产生了免疫力，在不动声sè地拨开贝璐迪手的同时轻轻握住她的手腕：“半兽人常用的狂化战技，有着惊人爆发力，没想到看起来温柔的兔族也会使用这样的技法呢。有个治疗的同伴的话配合狂化确实能发挥几倍的威力。”
    感受到手腕上传来一阵阵温和的治疗系魔法波动，贝璐迪很意外：“你真的会治疗术啊？这么小就已经会可以有效地使用魔法了？”
    贝璐迪对自己的实力很清楚，对达到二级斗士巅峰级的她来说，这一路上已经没有什么可以对她构成危险的野兽了，但狂化战技对身体带来的损伤却令她很头疼。
    这些累积的暗伤除了不时的痛痒之外不会带来多大的危险，却很烦人。
    她并不需要多么高明的治疗手段，只要哪怕稍微缓解一些痛痒就行！
    所以她在佣兵任务里开出的条件也很少，一方面是真的没有多余的金钱，另一方面原因是她觉得自己的同伴完全不必多费力气，只要一路走过，并在自己活动一两下拳脚后释放几个最低阶的治疗术就行。
    ìng格淳朴，想法天真，也是半兽人们标志ìng的特点之一。
    艾薇可不知道贝璐迪发布一个没头没脑任务的种种缘故，她只是略一探查，便微微皱起了眉头。
    毕竟是在过去许多年时间里一直干着用润泽术梳理身体的事情，是以对这件业务轻车熟路，已经不下于常年诊治伤者的专职祭祀了。
    这次发现这个兔耳少女身体里有着许多细微伤痕，让她心里很不舒服，或者说很不爽！
    打个比方，就像经常捏防震塑料袋的上气泡的孩，在捏光了所有气泡，百无聊赖了几年时间，突然又发现一只全新的，布满了完好气泡的新防震塑料袋的心情！
    那真是不捏个痛快便心痒难耐啊！
    恩，心理学上这可以算作轻微强迫症吧。
    艾薇除了把基本的治疗术练到极致，从没研究过任何超魔技法，所以给别人施展时必须亲手抚摸才行。
    温暖的小手从手臂摩挲到后背，又在各处游走，手心的暖流像无形的探针深入到血肉里，骨髓里。
    当这股治疗效果发挥作用的时候，贝璐迪顿时感受到一种前所未有的，混合了酸、麻、酥、痒，透彻进骨髓的....快感？
    “嗯，啊、啊，额哦，不行...”兔族少女的声带好像已经不受大脑控制，一阵阵酥麻的感觉直接透过脊柱传到在声带神经上，
    “你身体里到处都是微小伤口，不治好的话我心里直发麻！唔，肩膀和关节这里发现大量微创群！小心了，我要上了！”
    “啊―啊啊―――”
    旅馆的上下三层的住客无不摇头：现在的年轻人真是的，大白天就....
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710807.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第六节 钻隧道

    ( leduwo)    “话说刚刚那只是揉后背而已吧？你这家伙，叫得那么大声干什么？”艾薇一脸黑线地看着趴在床上，浑身大汗淋漓的贝璐迪。leduwo
    自己只是处理了她肩背以及手臂小腿等处的暗伤而已，有必要那么夸张么？
    对于身材火辣的兔族少女，她倒不是全无感觉。只不过这一世本身从婴儿起便有了神识，再怎么对女ìng身体兴奋，好奇，十几年的时间也够她习惯了。
    从小的时候便宜老妈给自己洗澡，到三四岁时开始照顾出生不久的妹妹，若是这种程度的接触女体便把持不住，真可谓人渣的人渣，早早再去投胎算了。
    而且，女ìng对那方面的反应确实是慢热呢，可不比男人那股冲动来得那般粗鲁急sè。
    艾薇当然不明白自己的暗伤治疗对贝璐迪带来的冲击有多大。
    水系治疗魔法本质上是一段将激活肌体生命能的符，只是水的属ìng最适合与生命体融合，并且ìng质最柔和、最易控制，所以多数治疗法术以水元素为载体。
    举个极端的例，同样的激活生命能咒，以火元素为载体便是巨力术，但火力过猛就成了负面的狂躁术，能叫人因为疯涨的力量而失去理智，疯狂地捶打地面或巨石，直到爆体而亡，相当恐怖。
    对于贝璐迪来说，她那时的感受等同于身体内部成千上万的暗伤都自然生长出肉芽，填平rì夜积累无数的细微伤口。
    邪恶地设想一下全身最微小的毛孔都被类似微型触手怪的肉芽钻探，蠕动，并且深入到与骨骼连接的每一条肌腱是什么状况，大概就可以理解贝璐迪的感受了。
    当然，邪恶的只是外人的思想，这些肉芽都是出自自身血肉，千百年演变成熟的水疗术也不是简单的两种符堆砌，而是包含足足16种符和4式组合形态，期间的多种设计都完美的保证这是一个对身体只有益处没有害处的优秀法术。
    同样道理，其他的法术也无不是由多种符组合而成，稍微高级一点的魔法都是上百甚至几百种组合变化，而这个复杂的结构也是艾薇讨厌学习魔法的重要原因，相较而言润泽术真是如幼儿园数数一样简单!
    艾薇的治疗很正经的，贝璐迪的过激反应完全是因为自己积累暗伤的缘故，所以当她身体恢复完毕后，那股酥麻的感觉很快退去，取而代之的是勃发的力量！
    “我进阶了！”贝璐迪jīng神一振跳到地面，运行几套动作后，全身发出暗红sè的光晕。leduwo
    斗气外放，表示她正式进入了三阶斗士的阶段！
    “进阶你妹啊！这是什么展开？为毛我随便梳理一下你的身体，就特喵的进阶了？”艾薇瞪着自己的手，难道这就是传说的无敌把妹手？
    “别看了，我达到二阶巅峰已经很久，早就是只差半步进入斗气三阶了。”贝璐迪自顾自地解说道：“兔族体质本来与这狂兽斗气不十分契合，我因强行练习而伤了根本，是以一运行最后一步便全身如万蚁攒噬，苦痛难当！你治好了我全身无数的暗伤，令我我可以激荡起这狂化斗气进行最后一轮冲关，一蹴而就！狂兽斗气从此运行路线自成一脉，今后却是再也不必担心反伤自身...”
    “等等！”艾薇打断了眉飞sè舞的贝璐迪：“怎么想这狂化什么的都是狮虎类兽人更擅长吧？你个兔练这个岂止是不契合啊，简直是找死！”
    贝璐迪的头低了下去：“这里面的故事，很长。”
    “长就不要讲了，你要是准备好了，咱们现在就出发吧。”
    沿着列车轨道出城约30公里，便可以看到奥博隆隧道的入口。
    这里曾经是一处矿坑，后来成为晶导列车轨道的一部分。
    贝璐迪虽说是徒步"走"到这里，但其实是运用了一种适合远行的步法，耐力绵长，并且实际速度应当不输给普通人全力奔跑。
    所以当她看到艾薇居然不落下风地跟了上来，感到十分诧异。
    这个小女孩的跑路方式毫无特别，就是普通人全力奔跑的动作，其呼吸、步法也完全没有修炼武技的影。
    贝璐迪意外进阶后，对实力更加自信，她本意就是甩开这个年纪小小的“佣兵”，自己进行探索。
    但是，从出发10分钟开始，艾薇就是这么气喘呼呼地跑来，好像随时都要坚持不住的样，但是直到2个多小时过后，她还是那么气喘呼呼，随时都要坚持不住的样！
    贝璐迪有一种感觉，即使自己再跑上一天，这奇怪的佣兵女孩也能以“随时都要坚持不住的样”追上自己，而自己用的远行步法，即使在当前突破三阶的情况下，其实最多也就能坚持三到四个小时而已！
    “20个银币也值得你这么拼命吗？劝你还是回去吧，接下来我可不想花心思照顾你。leduwo”
    “这位姐姐，我跟你很熟么？我只是一个路过的佣兵而已。”
    “别怪我没提醒你，隧道下面是有多条轨道交叉的，并且相当一部分是过去矿坑留下的旧路，所以即使沿着轨道走也很容易迷路，此外隧道深处照明没有保证，还有一些地下的野生的怪物！”
    “有怪物？太好了！我最喜欢打怪！”
    艾薇反而率先冲了进去。
    “切！你是学魔法的吧？干嘛跑那么快，有没有常识啊！”贝璐迪一咬牙，也追了进去。
    如果沿着正确的道路直接通过隧道，那这段地下通路全程也不过20公里，一个多小时就可以走出来。
    前面一段沿着轨道行走没什么难的，甚至稍微可以见到三两位工作人员，都被二女避开了。
    不过随着深入，隧道内已经见不到他人活动的痕迹，照明设备也是残破的多、完整的少，新旧轨道的交叉愈趋复杂，二人的行进速度都变得缓慢。
    渐渐的，贝璐迪发现一些不对劲：“喂，这条轨道才有列车驶过的痕迹，你干嘛专往角落里走？”
    “按照规律，角落里才有宝箱嘛。另外调查列车什么的是你的事，我说过我来这里是自己的意愿吧？”艾薇肩上扛着一根捡来的铁棍，随便嘟囔着：“好无聊啊，哪里有野怪啊？”
    “列车停运才三天，野兽不会那么快就散布开的。想玩探险游戏的话，你该去魔ìng森林！这种还在使用的设施，最多有几只误入的野兽，你还是赶快原路返...咦？”
    贝璐迪回头一指，发现来时的道路变成了死胡同。
    “这是怎么回事？幻术么？”
    比起好奇或者害怕，贝璐迪更多的是兴奋，有了变化是好事，说明她真的抓到了事件的某些线索。
    此时来路的痕迹完全消失不见，倒是前方多出几条明显自然形成，丝毫不见人工痕迹的溶洞。
    当然了，那些照明设施也通通没了踪影，好在她们二人身上都佩戴着小型魔法探灯，这种以晶矿碎渣为核心的光源是很常见的民用魔法道具。
    感觉到前方黑暗的深处传来一些躁动，贝璐迪立时凝神运气，做好战斗准备。
    贝璐迪摆好架势，却发现艾薇又跑在了自己前面。
    那个冒失的小女孩佣兵甚至边走还边发表了奇怪的言论：“根据经验，只要沿着有怪的地方一路打过去就是正确的路。”
    “这是哪门的经验啊？”
    贝璐迪不是新手，一段时间的历练经验让她略一观察便知道前方应该是一些洞穴蝙蝠。
    这东西基本算不上什么危险生物，只是依照本能吸取猎物血作为食物的野兽一类。
    因此她没有急于叫回艾薇，而是继续运行斗气。
    哪怕是进阶之前，以她斗气二阶的实力只要放出一些气势场，低级的兽类就会本能的避开。
    想到便做到，贝璐迪立刻激发体内斗气。
    体表浮现出暗红的微光，三阶的斗气运行起来畅快无比，毫无阻滞感，比二阶时强行催发的粗糙斗气不知要好多少倍！
    “恩？这些蝙蝠居然没有避开？不过无妨，试试我进阶后的力量吧！”带着进阶后的欢喜情绪，贝璐迪双臂一振便带起两道气流，笼罩在气流内的五只蝙蝠顷刻被扯成碎片，而兔族少女却仿佛只是做过一个晨练体cāo的动作，轻松写意。
    消灭几只蝙蝠后贝璐迪发现，这些蝙蝠似乎是发狂了，飞行轨迹并不是捕食的路数，纯粹乱冲一气而已。
    不过这样的蝙蝠危险ìng并不下于扑食的蝙蝠，尤其是在有一大群发狂的洞穴蝙蝠情况下！
    数不清的洞穴蝙蝠无视贝璐迪的气势场，无脑地乱飞乱撞，即使突破三阶的自己也很难站稳脚跟，更别说那个才十几岁的菜鸟萝莉佣兵了！
    贝璐迪连忙寻找艾薇的身影，顺着光源，她看到艾薇灰sè的斗篷已被冲成几块碎布，里面居然穿着颇为考究的连衣裙，可是这裙摆却被塞进了一条普通的长裤，用很常见的腰带紧紧系着，真是奇葩的打扮。
    不过在蝠翼的乱流，艾薇站姿却意外的沉稳，贝璐迪认出她那持棍的手法，是很常见的民兵枪术练习架势。
    提膝。
    踏步平刺！
    上步侧旋。
    挑把横扫！
    绕回持平。
    再提膝！
    每一步的章法都那么一板一眼，就算这路基础枪法实在称不上高明，但在艾薇手里用出是如此的严谨，可以瞧出她下了相当的功夫。
    应该说，艾薇脚下那三两只被击落的蝙蝠足以为她赢得喝彩声！
    可惜这路稳扎稳打的枪法始终不适合现在的情形。
    “让开，让专业的来！”贝璐迪斗气集在脚尖，同时抬起匀称修长的美腿疾速完成一个高踢加下劈的动作――
    “奥义、轰灭绫！”
    随着贝璐迪的足影，斗气的轨迹旋转成一轮向前推进的螺旋涡刃，丝带样的斗气漩涡卷过，将前方十米远，两人宽高范围内的蝙蝠尽数撕碎。
    兔娘jīng彩的表现换来的却是萝莉佣兵扭头一句不满的埋怨：“我难得的实战机会啊！就这么被你搅合了！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710811.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第七节 隧道尽头

    ( leduwo)    此时纷乱的蝠群不久便全部飞散，二人都没受什么伤。leduwo
    “这根铁棍太沉了，用起来不灵活呢。我看还是空手适合。”艾薇丢掉铁棍，伸手一指前方：“我们继续前进！”
    刚迈出一步，艾薇只觉得脖一紧，两脚开了离地面。
    这却是贝璐迪从背后一把揪着艾薇的衣领，将她给提了起来！
    对于艾薇两次三番的搞怪，贝璐迪终于忍无可忍，声sè俱厉道：“我知道你对我甩开你表示不满，但是徒步穿行隧道很危险，真的不是小孩在过家家！你一个治疗系魔法学生总是冲到我这个武者面前，是要闹哪样啊！”
    “哎，我都强调很多次了，我真的是来实战试炼的，你就是不信，我有什么办法？”艾薇觉得很冤枉，自己的想法那么单纯，待人那么坦诚，怎么所有遇到的人都不了解她呢？
    艾薇软硬不吃的态度让贝璐迪生出一股无力感，她沉默了片刻，自言自语起来：“三天前，这里发生了列车失踪事件，我的老师恰好乘坐了其的一趟列车，至今没有消息。”
    “所以你是想独自调查列车失踪的真相？”
    “我倒并没有奢望dú lì解决整个事件，只是想试试运气，看能不能发现些什么...”
    艾薇了然。
    这个世界可不比前世那种信息爆炸，大家又生活得相对和平的世界。
    整个世界无数小国、数十种外表截然不同的种族战、乱、冲、突不断，强者高人一招屠城，杀伐上万的事件层出不穷。leduwo
    区区一架列车失踪，远不如“某某人新晋级成了法神，某某地又出了一位剑圣”这类轶闻引人关注谈论，甚至信息流通也基本全靠吟游诗人来添油加醋。
    百十个人生死不明的事件，还真掀不起什么浪花来。
    “你的老师很厉害吗？”
    “当然，我是烈阳武技学院的的二年级学生，教导我的瓦雷恩老师是五阶斗士，斗气修为已经达到凝形级，整个因非利亚可以排到前二十的高手！”
    “那你觉得我的实力怎么样？我指武技方面的。”艾薇话锋一转，追问了一个与之前无甚关联的问题。
    贝璐迪说她是烈阳学院的学生，立刻吸引了艾薇的注意力，毕竟她的理想也是到那里去钻研武技。
    奥斯福德各种学院、研究院众多，其烈阳、赤月、和天穹是三大最著名的武技学院。
    其天穹学院重视韬武略，以培养战将之才为主。赤月学院钻研战阵，可以令大批资质一般的武者通过战术配合，结成组合战阵，发挥出顶级高手的战力。
    而烈阳学院，则是传统培养个人实力强劲高手的地方。
    艾薇很在意烈阳武技学院的学姐对自己实力的看法。
    “嗯...”贝璐迪思考了一分钟，缓缓说道：“相同年纪的话，应该仅次于我吧。leduwo顺便补充下，整个奥斯福德应该不可能有比你魔法运用更熟练的同龄人。”
    “咱们不谈魔法。”艾薇不屑一顾，自己是占了修习时间的便宜才在魔法方面显出一点优势，当不得真。
    艾薇一心只想要成为战士！她追问眼前这位斗气三阶的二年级学长：“话说你又是什么水平？”
    “我是二年级首席学生！”贝璐迪自豪答道：“而且还将会是三年级的首席！要知道三阶斗气已经是可以毕业的标准了，学院历史上只有寥寥数人有我的进度，而大多数学员只有到5年级才能堪堪达到这个水平！”
    艾薇露出一个“就凭你”的表情，提议道：“这样好了，你来指点我入门的武技，我便姑且考虑下多用用魔法配合你。不过请你记住，这只是附带的帮忙，你最好从心里把我当成一名战士。”
    “只要别随便冲在前面，我把背后交给你，可以了吧？”贝璐迪站起身形，向黑暗深处前进。
    “这还差不多。”艾薇快步跟了上去。
    走了好久，二人没有再遇到什么有威胁的东西，只有零散的几只暗行动物，爬虫之类。
    比起那些会直接攻击的野兽怪兽，不时从脚边爬过奇形怪状的虫更令人毛骨悚然，
    贝璐迪此时终于有了符合兔族少女应有的胆小表现，不时一惊一乍地跳起来。“我果然最讨厌虫...等等，好像有什么不对？”
    “恩，来的时候这隧道里太平静了，大概进入300米左右便已经没工作人员的踪迹，但却隧道里一只爬虫之类都没有。”艾薇沉声应答。
    她虽然没有一般女孩那样容易被惊吓到，不过走起路也小心翼翼，毕竟无论地球上的生活还是之前的异界家庭生活都没有给她面对眼下环境的经验，那些在黑暗生存的生物，长相都...太特么诡异了！
    “说起来，反而现在更像是正常的情况呢！是了，与其说我们被什么幻像迷惑住了，不如说是我们进来的时候便被踏入陷阱，反而现在是迷境被解开了！”
    “恩，看样我们是被引导进了隧道的深处，然后，现在只需要寻找回去的路...等等，我好想听到什么声音！”贝璐迪的长耳朵轻轻抖动两下，然后指向一个方向：“那边！”
    贝璐迪快速沿着响动传来的方向跑去，艾薇紧跟其后，同时用只有自己能听见的声音念叨：“姑且就给你这长耳朵一个表现的机会吧，我才不会说我感觉到魔法波动了呢，魔法天赋什么的，最讨厌了。”
    现在想想，那些蝙蝠虫一类也不像是用来阻碍外人接近的喽啰，十成十就是被惊吓的土著动物而已，那么布置了这一切的幕后之人，应该处于一个不太妙的情况？
    顺着传来响动的方向，二人又辗转腾挪十数分钟，终于看到了，光源！
    光源来自前方一处宽阔的洞穴。
    这个洞口被层层淡金sè光幕笼罩，光幕前跪坐一位老者。
    只见这名老者双手紧紧贴在地面，有金sè的纹路从掌心蔓延到地面，然后升起，看来正是形成光幕的核心所在。
    老者发觉身后的响动，回头看到两名少女，表情得十分凝重：“这里很危险，快走开！”
    “圣殿骑士团？”贝璐迪认出了老者衣服上的标志，艾薇也对老人背后的十字剑徽标志很有印象，正是这个世界最大的宗教，或者某种意义上可称为全部位面分部最广的宗教——圣光教廷的标志。
    还没等两个少女做出什么动作，地面传来一阵剧烈颤动，一枚象牙般粗细的骨刺钻了出来。
    “狡猾的家伙！”
    老者保持着双手紧贴地面的样转过180度，连同地面上金sè的纹路也齐齐转过方向，
    给人一种像拖动一条地毯一样将整个地面都拖了过来的错觉，。
    “嘎啦哗啦——”先前的光幕随着金纹的逆转方位化成一个缩小的光球，将那骨刺连同地下的部分全部罩住，像一只金sè的大勺，将那怪物整个从地下挖了出来，竟是一只灰白的蝎状怪物。
    这只蝎怪大小和一个人相仿，体外的甲壳竟是根根明显，分明就是肋骨组成的。
    “主教大人小心，这家伙只是躯壳，他已经分裂成灵魂体了！”
    洞穴内传出一个清脆的女声，急切高呼。
    与此同时，一团深紫sè的火焰从洞穴急速窜出，向外逃遁。
    “休想！”
    老者猛咬舌尖激出一股血箭，光球豁然涨大几十倍，瞬间将好大一片区域封死。
    紫火被光罩拦住去路，竟回转过来，用诡异的轨迹绕向艾薇和贝璐迪。; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710814.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第八节 躺着中箭

    ( leduwo)    冷彻心扉的危机感令贝璐迪瞬间爆发护体的斗气，紫火立时转换目标，向另一个女孩飞去。leduwo
    艾薇发现不妙，正要跳开，却在脚尖与地面将离未离之际，发现周身空气骤然变得粘稠，好像裹着一团胶水！
    本来可以躲开的艾薇，竟生生僵直在原地，而紫火的飞行轨迹一直飘忽不定，只有这时才显示明确的目标，直冲艾薇而来。
    紫火已经笼罩在艾薇面门，就在此时，一道炽烈的光之矢从方才的洞口shè出，打散紫火的同时，这道强光直接从右眼贯通了艾薇头颅！
    整个过程怕是百分之一秒也不到，贝璐迪只觉得强光一闪，身边的女孩就捂住眼睛躺倒在地。
    而这时，一个表情冷漠，持着一支白木长弓的女孩才从洞口走了出来。从衣着来看，她同样是圣光教廷的人，偏梳的金sè长马尾是略显俏皮的发型，但和她那冷冰冰的脸完全不搭。
    贝璐迪简直不敢相信刚刚发生在眼前的事，瞬间揪住这个女弓手的衣领，大声质问道：“你，做了什么！”
    贝璐迪几乎下意识就掐断眼前人的脖，突然发觉空气一凝，竟然无法再多用出半份力气。
    “那是最难得的机会，一旦让那个恶魔逃掉，后果不堪设想！”身后传来老者的声音。
    贝璐迪发现周身不知何时已经笼罩在淡金sè的光晕，随着老者轻轻挥手，身体不由自主地弹开了半步，同时那禁锢了自己的金黄光晕也解除了。leduwo
    “你们差点坏了大事！”老者须发皆乱，嘴角流血，且在咬破舌尖后讲话还有些含糊，但这一切都不影响他散发出高位者具有的压迫气势。
    “我只看到我同伴被当成了箭靶！”贝璐迪毫不退却。
    这个时候，女弓手却走到了艾薇身边查看起来，路过贝璐迪的时候说了一句话：“净化之矢，不会伤人。”
    这个声音低沉压抑，听来她并不是开始在洞内高呼“小心”的人。
    “不管怎么说，这半年来的辛苦终于告一段落。”老者说这话的时候松了一口气的样，威压的气势略收敛了一些，
    贝璐迪正要继续追问情况，洞又走出一位圣殿骑士团打扮的短发女孩，用肩膀拖着一个魁梧的男人的胳膊，一瘸一拐地走出洞穴。
    这个男人看到贝璐迪，立刻把胳膊从女骑士肩上拿开，很勉强地用自己的双腿站立起来：“哎呦，被我的学生看到丢脸的一面了。”
    “老师？！这到底是怎么回事？”贝璐迪连忙扶起这个魁梧男人。
    女骑士也是一副jīng疲力竭的样，边喘着气边说：“这位斗士先生好厉害呢，竟然能牵制那个恶魔这么久，没有斗士先生的话，我们也不可能逼得这恶魔用出灵魂分离。leduwo”
    声音清脆悦耳，看来女骑士就是方才出言提醒的人。
    “总之，这到底是怎么一回事啊！”
    贝璐迪的问话一声比一声高，已经有些嘶哑，男人的回答却显得有气无力：“有什么事回去再说吧，这一场架打得真是伤身劳神啊，就算无敌如老师我，现在也不得不睡一觉了呢。”
    “恐怕还不行。”女弓低沉的声音道：“这个女孩好像有些不对。”
    倒地不起的艾薇，眼燃烧着妖异的紫火。
    冷彻心扉的危机感令贝璐迪瞬间爆发护体的斗气，紫火立时转换目标，向另一个女孩飞去。
    艾薇发现不妙，正要跳开，却在脚尖与地面将离未离之际，发现周身空气骤然变得粘稠，好像裹着一团胶水！
    本来可以躲开的艾薇，竟生生僵直在原地，而紫火的飞行轨迹一直飘忽不定，只有这时才显示明确的目标，直冲艾薇而来。
    紫火已经笼罩在艾薇面门，就在此时，一道炽烈的光之矢从方才的洞口shè出，打散紫火的同时，这道强光直接从右眼贯通了艾薇头颅！
    整个过程怕是百分之一秒也不到，贝璐迪只觉得强光一闪，身边的女孩就捂住眼睛躺倒在地。
    而这时，一个表情冷漠，持着一支白木长弓的女孩才从洞口走了出来。从衣着来看，她同样是圣光教廷的人，偏梳的金sè长马尾是略显俏皮的发型，但和她那冷冰冰的脸完全不搭。
    贝璐迪简直不敢相信刚刚发生在眼前的事，瞬间揪住这个女弓手的衣领，大声质问道：“你，做了什么！”
    贝璐迪几乎下意识就掐断眼前人的脖，突然发觉空气一凝，竟然无法再多用出半份力气。
    “那是最难得的机会，一旦让那个恶魔逃掉，后果不堪设想！”身后传来老者的声音。
    贝璐迪发现周身不知何时已经笼罩在淡金sè的光晕，随着老者轻轻挥手，身体不由自主地弹开了半步，同时那禁锢了自己的金黄光晕也解除了。
    “你们差点坏了大事！”老者须发皆乱，嘴角流血，且在咬破舌尖后讲话还有些含糊，但这一切都不影响他散发出高位者具有的压迫气势。
    “我只看到我同伴被当成了箭靶！”贝璐迪毫不退却。
    这个时候，女弓手却走到了艾薇身边查看起来，路过贝璐迪的时候说了一句话：“净化之矢，不会伤人。”
    这个声音低沉压抑，听来她并不是开始在洞内高呼“小心”的人。
    “不管怎么说，这半年来的辛苦终于告一段落。”老者说这话的时候松了一口气的样，威压的气势略收敛了一些，
    贝璐迪正要继续追问情况，洞又走出一位圣殿骑士团打扮的短发女孩，用肩膀拖着一个魁梧的男人的胳膊，一瘸一拐地走出洞穴。
    这个男人看到贝璐迪，立刻把胳膊从女骑士肩上拿开，很勉强地用自己的双腿站立起来：“哎呦，被我的学生看到丢脸的一面了。”
    “老师？！这到底是怎么回事？”贝璐迪连忙扶起这个魁梧男人。
    女骑士也是一副jīng疲力竭的样，边喘着气边说：“这位斗士先生好厉害呢，竟然能牵制那个恶魔这么久，没有斗士先生的话，我们也不可能逼得这恶魔用出灵魂分离。”
    声音清脆悦耳，看来女骑士就是方才出言提醒的人。
    “总之，这到底是怎么一回事啊！”
    贝璐迪的问话一声比一声高，已经有些嘶哑，男人的回答却显得有气无力：“有什么事回去再说吧，这一场架打得真是伤身劳神啊，就算无敌如老师我，现在也不得不睡一觉了呢。”
    “恐怕还不行。”女弓低沉的声音道：“这个女孩好像有些不对。”
    倒地不起的艾薇，眼燃烧着妖异的紫火。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710818.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第九节 角虫手肉搏

    ( leduwo)    艾薇觉得自己躺在一片发光的水面上，身下是五彩绚烂的光之海，周围是一片虚空。leduwo
    明明是极为虚渺陌生的地方，她却觉得很熟悉安详，就像是意识到自己在做一个可以控制的美梦，令人生怕因为脑袋里多想了些什么而突然醒来。
    身下的光之海温暖平静，艾薇感觉不到手脚，好像全身已经溶解在这无限光芒，和光之海融为一体。
    于光之海仰望，艾薇可以看见天上一轮紫sè的太阳慢慢接近。
    妖异的紫sè，令人有些不安。
    紫sè的太阳飘落无数萤火虫样的光点，慢慢融入光之海。
    开始只是星星点点，不知不觉地，艾薇发觉周围虚空已经被紫sè烟云笼罩。
    那萦绕在心头的不安，蓦地变成一种jǐng兆！
    艾薇惊奇地看到光之海，一只只奇怪的东西飘离出来，向着紫sè光球飘去。
    这些飘离光之海的奇特东西，有着肉质的核心，和各种形状、数量不等的分支，有的像珊瑚，有的像树根，总而言之...好像触手怪。
    看着这些东西慢地飘走，艾薇意识还是恍惚懵懂的感觉，不过当第一个怪东西没入这紫sè太阳后，一股巨大的空虚感如同擂在心脏上的拳头，击得她心头巨震！
    阻止它们离开！
    这个念头一起，艾薇心智一下变得清明了，本来一片模糊的意识，变得清晰起来，手脚出现了具体的感觉。
    屈腿一弹，艾薇便跳在半空，一把抓住一只肉呼呼的珊瑚触手怪。
    “咦？怎么光溜溜的！”
    从光之海跳出的自己，居然是果体！
    “等，等等！这个样去和触手怪贴身肉搏，没问题么？”
    虽然一瞬间产生了这样的念头，但是另一股理ìng的意识去告诉自己，现在的情况可不是触手怪来侵范自己，相反，必须阻止这些触手怪离开，否则，自己可能会失去很重要的东西！
    仿佛是验证艾薇的想法，怀的触手怪开始猛烈挣扎，并且这些触手的动向确实不是在吃这副身体的豆腐，而是极力要脱离她的怀抱！
    “这叫什么事啊！竟然叫我光着身逆袭触手怪？”艾薇心觉得别扭，手下动作略一松懈，怪物触手的尖端贴上了她的身体――
    噼嗡―滋啦
    “嘎啊！居然会...电击！？”
    全身如被铁针高速贯通，一**夹带着麻痹感的刺痛激得她四肢痉挛，怪物立刻脱离了她的钳制，融入天上的紫sè火球。leduwo
    轰！
    又是那股难以描述的感觉，震撼ìng爆发的空虚感，再一次沉沉地砸在心头，伴随这股震荡，艾薇的意识出现短暂的眩晕。
    但是一个触手怪被紫火吸收，自己就受到这么大打击，眼看陆续地有几十个触手怪马上又要没入紫sè太阳，艾薇不得不发狠！
    “nnd，拼了！”
    伴随着发自意识深处的怒吼，艾薇再次窜跃高空，手脚并用地纠缠住一只触手怪，肢体和触手拼命搏斗，同时远离触手尖端，实在躲不掉便硬撑那股不知多少伏的电击...艾薇好像在和这诡异的触手生物比谁的猥亵功夫更加高明。
    ********************************************
    此时，现实的世界里。
    艾薇全身肌肤呈现诡异的紫sè，四肢不断抽动，嘴里吐露不成音节的声响，好像在做着无比可怕的噩梦。
    一旁照顾她的弓箭女骑士神sè凝重：“那个恶魔，正在侵蚀她的jīng神！”
    “快想想办法！”贝璐迪急切地催促。leduwo
    她已经和几人的对话大略知道，这些圣殿骑士团的人在追捕一个十恶不赦，残害过数百无辜平民的通缉犯，而自己的老师恰好被卷进这场争斗，并且多管闲事地当起了热心好市民。
    这个通缉犯不但实力强悍，还是一个修习灵魂法术的高手！
    灵魂法术不但要求极高的jīng神力天赋，修炼的过程也十分艰难，是以修习灵魂法术的人十分稀少，但是一旦出现这种人，也必然极难对付。
    比如他居然在可以脱离**的情况下用jīng神去侵蚀别人。
    “让我来！”短发女骑士从怀取出一支横笛，吹奏起平缓的乐声。
    听着这个声音，众人陡然生出一种连时间流逝都变得缓慢的错觉，紧张的情绪得到充分安抚。
    唯有那个老者却却脸sè大变：“不！米朵丝，作为最有可能成为下任圣女的你，不能在这里为一个普通女孩透支圣恩之力！”
    十四
    魔法、斗气的增长运行都有自己的一套规律，但圣殿骑士具有的圣恩之力却完全摸不到头绪。
    教徒只要虔诚的祈祷，就会获得圣恩之力，个别教徒莫名地拥有超过别人的圣恩之力，但如果你检查他的身体或者言行，就会发现他可能体质并不是最好的，祈祷的次数也未必就比其他教徒多，无理由地就是比别人拥有更强的圣恩之力！
    这些幸运儿只能被同伴以“被选的人”来称呼了。
    米朵丝，这个被老者称为具有圣女潜质的短发女孩，就是“被选的人”的佼佼者。
    圣恩的效果与使用方式也很特别。
    效果方面，最典型的肢体再生、死者复活等现象，即使在魔法、斗气的顶峰的强者看来也是堪称神迹，其他的凭空造出一座宫殿，让河水倒流等等匪夷所思的情况也常有发生。
    而最让那些jīng研魔法上百年的老学究们吐血的是，这圣恩力量的使用方法简直不合逻辑到极点！
    教徒只要祈祷就可以了。
    是的，不必了解星图运行的规则，不必计算魔法符的组合方式，不必纠结各种魔力元素互相作用的原理，你只要沟通崇拜的圣光神明，虔诚地想着：“伟大的神啊，让我的愿望实现吧！”
    你的愿望就真他喵的实现了！
    当然，真正能够引发这类神迹的教廷极少极少，是以尽管圣光教会势力几乎遍布全世界，也没有发生全体教民一起请愿，世界就彻底和平的情况。
    米朵丝除了以笛声沟通圣恩之力之外，没有做任何复杂的检查治疗之类，她只是虔诚地想着：“仁慈的神啊，救救这个无辜的女孩吧。”
    ****************再次回到艾薇的视角**************
    “我想起来这些触手怪是什么了，它们看起来好像神经元细胞！”艾薇灵机一动，想起初生物课本上的插图。
    “只是形象接近而已，怎么讲都不科学呢...不过连穿越这种事都发生了，那么在看到什么也没必要惊讶。话说这发光的海洋，难道是我的意识海么？”
    虽然艾薇有了些明悟，不过这对她与触手怪的战斗帮助并不大。
    使尽吃nǎ的力气，艾薇终于将一头触手怪摁回了光之海，或者说识海。
    但是同时，几十只触手怪已经又要被紫sè火球融合了！
    “这是不可能完成的任务，但是事到如今也只有拼了。”带着一缕绝望的念头，艾薇再次手脚并用，和另一只慢飘向空的触手怪扭打在一起。
    不知已经是第几次上手，感觉对这触手怪的动作熟悉了些，感知也灵敏了些。
    捉回了有上百只吧？
    但是被吸收的怕是有几千只！
    艾薇甚至觉得那触手怪被紫光吸收后反馈回来的空虚震荡已经不像一开始那样令人难受，莫非自己已经习惯了？
    动作变得麻木、机械，艾薇此时心里所想，身体所为，就是单纯地要把这些神经细胞状的触手怪摁回识海！
    她的动作越来越有效率。
    不过，再多的努力都如蚍蜉撼树，一个小小身影的忙乱，始终阻止不了一群群的触手怪飘向半空。
    恍惚间，艾薇好像看到身下五彩缤纷的光之海洋冷sè系的成分越来越多，渐渐偏向忧伤的蓝sè，绝望的紫sè。
    如果全部神经怪都进入了那紫sè火球，我会怎么样？
    变成白痴么？
    说不定倒是我的情况更适合被称作...脑、残?!
    正当她越来越疲惫，连自嘲的力气也无，就要失去意识的时候，耳边莫名地传来微弱的笛声?
    笛声虽然微弱，却仿佛一整个皇家奏乐团在演出一篇波澜壮阔的交响诗曲前的小段前奏，很快，随后而来的恢弘赞歌响了起来！
    被艾薇认为是识海的光之海洋，波涛汹涌起来，仿佛煮沸的开水。
    从识海的底部，透shè出一道金sè的光芒，直刺空的紫sè火球！
    火球急剧暴涨，扩散到整个天际，然后骤然缩小，变成一个直径约一米大小，淡蓝sè的小火球。
    紫sè火球变化后，神经细胞样的触手怪不再离开识海，虽然仍然有一部分约几百只这种东西漂浮在半空，但是都是静止不动的状态。
    没来由地，艾薇感到一阵安心的情绪，自身也落回光之海，像半夜被梦惊醒后睡个回笼觉般，渐渐进入了睡眠。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710820.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


第十节 越少越好

    ( leduwo)    清晨的阳光明亮而温柔，依照习惯自然地睁开双眼的艾薇却在下一秒种捂住了右眼。leduwo
    “好痛！”
    眼球上灼烧的感觉立时刺激得艾薇泪水长流。
    “醒了么。你已经昏迷了三天，现在你的右眼暂时不能接触强光刺激，白天的话请戴上这个眼罩，不舒服的话夜晚可以拿下来。”
    一个侧梳着长马尾，表情冷淡的女孩递过来一只白sè眼罩。
    这个家伙，貌似就是当时对着自己眼睛shè了一箭的人！
    不过自己既然没事，艾薇也没打算多计较什么，听她的意思眼睛应该没有瞎掉。
    那时向自己shè来的一道光箭不是实体，说不定是什么武技或魔法，始作俑者既然敢理直气壮地坐在自己面前了，那当时她的出手应该是有分寸地...大概吧。
    对方ìng格看来比三无好不到哪去，艾薇也就简短问道:“我这是在哪？”
    “学园都市奥斯福德。这里是圣典研究院，教廷在奥斯福德的据点，同时也是奥斯福德主要的医疗心。”回答艾薇的是一位老者的声音，同时那个洞窟里遇见的老人从门外走了进来。
    此时衣装整洁的老人全身散发一股权威气息，比之洞穴里风尘仆仆的样可要威严太多。
    “老头，我被紫火攻击时候是不是你耍花招把我定在了原地？”
    “你应该称我为柏肯主教。我是这个地区的负责人。你曾经被一位灵魂系魔导师的濒死反扑攻击过，鉴于我们对那个狡猾恶魔的行为习惯的了解，为了防止他在你身上留下什么小花招，你应该接受教廷的监视至少半年。”
    老头用不容辩驳的语气打断了艾薇的话，对于一个平民的质问，身处他这种高位的人是不屑正面应答，也不能用其他任何方式回应的。
    柏肯主教自顾自地把手按在艾薇头顶，闭目沉思了有一分钟左右。leduwo
    整个过程没有任何异象发生，但是从柏肯伸出手开始，原本心里憋着一股火的艾薇却没能做出任何反抗，乖乖滴一动不动。
    等柏肯检查完毕，丢下下句“以后每隔三天过来一趟”便径直离开后，艾薇才发现自己全身被汗水浸透了。
    “以前怎么没感觉这老头有这么大气场？好像一座山压在头顶，乱动一下就会被拍成肉泥！”
    艾薇还在回想柏肯主教的那股气势，推测什么时候才成跟老头一较高下找回场，房间里又跑进来一个短发女孩，她的脸蛋圆圆的像个苹果，粉可爱，只是表情却是很疲惫的样，短发女孩抓住艾薇的手叫道：
    “太好了，你终于醒了！神啊，谢谢你！”
    “额，话说你是谁啊？”艾薇问。
    “我是米朵丝啊！哦，对了，这些天你一直昏迷着，所以不认识我。不过无所谓了，总之我想说的是，你千万千万不要恨安奈特啊，她虽然样冷冰冰的，其实是很善良的孩...”
    “额，话说安奈特又是谁啊？”艾薇问。
    一旁那个侧马尾的女弓不动声sè但又很快地把米朵丝拉出了门外：“你消耗太多圣恩之力了，还是多休息比较好。”
    这几位教廷的人走后，居然是老爸、老妈、莉莉丝妹妹，还有贝璐迪来探视了！
    “呜呜呜，女儿你没事真是太好了，妈妈我听说你遇到危险，真要吓死了.,..”
    老妈和妹妹抱着自己大哭不已，许久未见的老爸也坐在床头抹眼泪，弄得艾薇一头黑线：“拜托你们是不是弄错了什么？我这是苏醒，不是生命垂危！原本应该很温馨的场景怎么弄得跟自己要挂掉了一样？”
    还是贝璐迪的表现比较正常，把一大捧鲜花放在艾薇床头后便躲在一旁看笑话了。leduwo
    “女儿，你看谁来了！”便宜老妈擦干眼泪，从门外引进一人。
    “哼，你这家伙！知道这样有多叫人担心么！醒了的话，就自己回花环街，你们的新家，就在云槿庄园对面！”
    我勒个去，趁我昏迷的时间，又被伊凡少爷找到了！而且那副仿佛韩剧里傲娇阔少爷对教训灰姑娘的语气跟台词是怎么回事！
    艾薇想哭。
    面对少爷的斥责，无论是针锋相对的反击，还是认错服软，都会立刻被伊凡占据主动，不过艾薇的选择是：无视他！
    “你个高帅富，居然跟本吊丝使出把妹套路，真自讨没趣也。”
    艾薇继续与父母唠着家常，把短暂的旅途添油加醋，吹天吹地。
    倒是老爸老妈觉得气氛有些尴尬，不时暗示女儿别冷落了金龟婿。
    艾薇干脆和小妹玩闹起来，不再理会父母的眼神。
    伊凡少爷的半只脚一直没迈过门槛，就是等着少女的回应，可怜金鸡dú lì站得腿麻了也没没见成果，重重跺了一脚便头也不回地走了。
    “哎，女儿长大了，有自己的小脾气了。”
    “她从小就跟别人家姑娘不同，从没过撒娇，也从没哭闹过，但是只要认定的事情就一定会做到。”
    罗恩先生和卡嘉莉夫人无奈苦笑。
    他们都是普通的小市民，对有钱有势的伊凡和过于古灵jīng怪的女儿真是没什么办法。
    左右没什么事情，他们决定带女儿去看看新家。
    建在伊凡住地对面的新家......艾薇虽然很不情愿，不过只是认识一下地点的话倒也无妨，反正她决定以后是要住校的。
    没想到在换下宽松的病号服，极为不情愿且繁琐地换穿老妈“jīng心准备”的衣服的时候，艾薇发现一些异样的感觉。
    “怎么有种感知力变得不协调了？”
    艾薇疑惑地看着身上那既能显示身材又尽量避免走光的收腰套装。
    明明是轻薄柔软的高级布料，但穿在身上却有裹了厚棉被的接触感。
    这种感觉不是指穿上衣服后变热了，而是对触觉的阻碍感。
    打个比方说，一个人可以闭上眼睛轻易用手指摸出某物体是方是圆，盲人甚至可以通过触摸分辨出纸币的面值，但是如果你戴上了厚厚的手套，哪怕让你去摁一根钉也很难闭眼分析出这枚钉的ìng状。
    艾薇虽然有些疑惑，但也没有太多在意。不过在她换上鞋后，情况变得严重了。
    柔软小鹿皮制成的平底鞋，穿起来居然像踩了高跷！
    一步，两步，三步，艾薇噗通一下摔倒了！
    噗通一下摔倒了......
    通一下摔倒了......
    一下摔倒了......
    摔倒了......
    倒了......
    “我勒个去啊！我什么时候领悟了这种奇葩技能？！”
    艾薇惊诧莫名！
    传说天然呆的种族天赋，被动技能，平地摔！
    我果然脑残了么！过去十年的负重特训，舞步基础的平衡ìng练习，都练到鬼身上了？！
    “你怎么了？”贝璐迪看到艾薇突然跌倒，以为是她尚未恢复完全，迅速伸手扶起她。
    “我没事...咦？”艾薇抓到贝璐迪手的同时，那股混乱的平衡感和全身的不协调感突然找到了一个支撑点，一系列潜意识里的运力路线涌现出来。
    那是艾薇在昏迷汇总，和无穷无尽的触手怪缠斗时的记忆，已经成为身体本能，一旦接触到活动物体就会条件反shè般使用出来！
    很随意地一拉手，贝璐迪就被带得重心不稳。
    不过兔娘是资深武技修行者，本身又是敏捷灵巧型，略一挪动手肘便可找回平衡。
    但没想到的是，贝璐迪这一动作力量竟实到了空处，艾薇仿佛挖好的陷阱等着她，顺着手肘的方向一拨，贝璐迪情不自禁在空转了两圈半！
    这是贝璐迪即使自己像做出来也要酝酿一番的高难动作，此时竟然鬼使神差般秀了起来，活像表演滑稽戏的小丑。
    艾薇及时收回了手，因为下一个动作，她可能就要顺势把贝璐迪大头朝下砸向地面了。
    整个过程，艾薇完全没有用出什么蛮力，她甚至还保持着“扑街”的姿势，全凭一只手牵引，便将贝璐迪弄得团团转。
    “我好想明白了点什么...”艾薇脱下鞋，素足一接触地面离开感觉平衡感恢复了正常；将紧贴身体的衣带解开，感知力也不再像之前那样违和。
    “喂，你这家伙在搞什么啊！”贝璐迪狼狈地半跪在地，生气道：“唔，这边？......你刚才是找茬打架吗？”――兔娘在说了一半才发现自己适才还搞错了方向，扭头说完要说的话，同时心里怦怦直跳！
    刚才如果是敌人，足够死杀自己十几次！
    “感知力其实是大幅度增强了，但是甚至多穿点衣服便会影响行动...”艾薇没有理会贝璐迪，喃喃地自言自语：“难道说我变成了越少穿衣服才越能发挥实力的类型？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710822.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十一、温德尔

    ( leduwo)    遥想当初连两个佣兵大叔都打不过，到现在把一位自称武技学院高材生的半兽娘轻松放倒，艾薇欣喜之情溢于言表。leduwo
    虽然有出其不意的成分在里面，不过自己也是初次使用新战术，想到jīng神空间里那怪模怪样，变化莫测的触手怪都能被自己压制，同等级内怕是没什么人是咱安思危大爷对付不了的了！
    艾薇斜眼jān笑的样真是说不出的气人，贝璐迪忍不住用看起来很温柔，实际上非常大力的手法掐住了她的脸蛋：“我可是看在你老爸老妈的份上，让着你小妹妹你的！”
    艾薇觉得艾薇觉得腮帮整个都麻掉了，急忙用手去拨贝璐迪，不过这次兔娘好像想了些克制艾薇的方法，利用敏捷的速度躲开。
    贝璐迪不再和艾薇贴身接触，就是远远地用手指摸一下，蹭一下。杀伤力自然半点没有，但却撩sāo得艾薇又羞又气！
    “有本事堂堂正正打来啊！”艾薇有张嘴咬人的冲动。
    不过艾薇却是明白，跟贝璐迪这个实力派武技生的对战经验，是最为宝贵的。
    要知道斗气三阶，是可以进行斗气外放的！
    现在贝璐迪蜻蜓点水般的撩sāo，实战未必真就没有杀伤力。
    如果生死搏杀，对方凝聚斗气隔空打来，那自己还真是没什么办法。
    不过眼下在父母眼里，只是两个调皮的女孩在闹着玩，完全看不出什么门道。
    “啊呀呀，虽然独自出门遇到了危险，不过从小特立独行女儿也交到了朋友，真是很棒呢。”罗恩爸爸轻松道。
    “爱丽丝薇儿的朋友，一起到新家来玩吧，可以尝到特制的混合果汁哟。”卡嘉莉妈妈顺水推舟发出了家庭邀请。
    “不，不必了！我突然想起还有事情！”没想到适才大大咧咧的贝璐迪听到后却突然变得扭捏起来，她尴尬地挠了挠头，半开玩笑半威胁似地留下了“午饭后到烈阳学院门口来找我，非得教训教训你！”的话语。leduwo
    “好的，待会一定打得你爬不起来！”艾薇挥了挥拳头。
    短暂的闹剧过后，艾薇又得面对别扭的穿衣危机了。
    华丽繁复的礼服对艾薇来说比穿管制服还要可怕，全身肌肤包裹住后，她几乎寸步难行。
    “穿，当然得穿！”一番思想斗争后，艾薇做出了决定。“而且还是穿得越严实越好！”
    她的想法是，在不利的环境下行动，等于特训！
    是滴，不用负重，不用搞什么几倍重力场，只要穿着衣服，自己就要时刻jīng神高度集，保持平衡。
    从短短几天的外出经历来看，自己估计不可能从力量上有长足进步了，不过新领悟的战斗方式似乎对力量要求不很苛刻，反而是十足的技巧派，那恰好是对感知和平衡有着极高需求的路线。
    所以了，艾薇抱“我不入地狱谁入地狱”苦行僧一般的想法，严肃地穿戴好一身华丽洋服，小心翼翼，步步求稳地跟在了父母身后。
    此时的她，身形脚步严谨庄重，完全是一副受过最完善礼仪教范的贵族千金模样。
    有着jīng致五官的小脸因为集jīng神而变成一副刻板肃穆的表情，仿佛美术馆珍藏的女神圣像，完美诠释了什么叫做高贵。
    老妈选衣服的风格，把艾薇打扮成jīng美插画才出现的童话公主模样。
    而她右眼的白sè眼罩，则给这高不可攀的气质增添一丝不协调感，让她充满了诡秘的魅力。
    路人们看到从经典研究院走出的艾薇，无不猜测这是哪个神秘家族的大小姐。
    毕竟学园都市奥斯福德也是世界诸多有钱有势的家族弟聚集的地方，圣教经典研究院更是其最有学识、最优秀的人常走动的地方。leduwo
    不过饶是如此，像艾薇现在表现出的这种美丽、高贵到几乎非人的女孩，也是前所未见的。此时最意气风发的应该是艾薇的妈妈了。
    把普通商人的女儿，打扮出最典雅的贵族千金气质，这便是卡嘉莉夫人的浪漫啊！
    只是艾薇却是全身冒汗，走钢丝一样战战兢兢。
    “不能摔，不能摔！周围全是人，绝对不可以平地摔啊！坚决拒绝恶意卖萌！”
    还有一个拐角，就要到达目的地了。
    艾薇看不到拐角的另一边，一位叼着面包的黑发青年匆忙跑来。
    艾薇走路太专心了，在感知受到极大妨碍的情况下，她必须将全部jīng力集在维持平衡上。
    这样造成的结果是，她和拐角跑出的男人相撞后，居然就保持着直挺挺的站姿飞起数米，然后又直挺挺地落地。
    撞人的男只知道是碰到了路人，连称“对不起”后便要赶路，但当他看到被撞者奇特的运动轨迹后，急忙握住了艾薇的手：“撞击的力量被分摊到了全身，而且同一个方向的受力全部变成了位移，把身体可能受到伤害的可能降到了最低？你是怎么做到的！”
    下一刻，这名男感到天旋地转，眼前的景物全部上下颠倒了。
    处于jīng神高度集下的艾薇，会把任何碰到她的生命体当成施展摔投技的沙包。
    “咦？白sè的。”头部被压到艾薇裙下，男流出了鼻血。
    看到男这般不堪，艾薇心里暗想，“拜托那只是灯笼裤而已，这样就流鼻血，要是看到我的世界那些本跟片，你还不得暴毙当场？”
    撞上路人这种小事本来不算什么，不过艾薇一不留神对陌生人用上摔投招数，理应道一下歉，加上路人男因祸得福享受到灯笼裤的微末福利，合该是赚到了。
    不过这时，不知从哪里冲来一个大汉，一把就将路人男提了起来：“你这毛手毛脚的臭小，居然敢把鼻血沾到这么爱丽丝薇儿小姐的裙上！不知道她是伊凡少爷的未婚妻吗！”
    这个壮汉艾薇竟然是认识的，他是经常跟在伊凡少爷身边的保镖之一，名叫卡特。
    不远处，伊凡少爷一脸yīn沉地带着其他几个跟班保镖走了过来。
    艾薇的新家就在伊凡的府邸和对面，看来这小少爷一直在等着艾薇到来。
    眼见路人男要吃不了兜着走，艾薇想了想，是管闲事打个圆场呢，还是任由他自生自灭呢？
    “想办法把场面弄混乱，让小少爷卷进来，然后趁机弄断他一两根骨头？这样接下来几个月都不用怕他sāo扰......”
    艾薇还在算着小，场上情况又发生了变化。
    被壮汉揪着衣襟举得两脚离地的路人男，不慌不忙地把手盘到壮汉的胳膊上：
    “哎呀呀，和刚才那位小姐的技巧比起来，真是粗陋的战斗方式呢。”路人男轻松说道，同时略一用力。
    “刚才的招数，好像是这样？”
    嘎啷——
    嗷！
    壮汉的小臂连同钢铁的护手一起折断成了奇怪的角度，发出撕心裂肺的惨嚎。
    一招制敌的路人男没有得意的表现，反而，苦恼地玩弄起壮汉断掉的胳膊，不停挠头：
    “不对不对！完全错了！刚刚那位小姐的技巧，明明没有丝毫蛮力，力量的流向行云流水，完全是一种艺术啊！难道说是我的力量太大反而无法模仿出那种细致的cāo控感么？”
    路人男不停把玩壮汉扭曲的胳膊，把他弄得涕泪横流，一边自言自语：“是了，回想起来那位小姐能一招把我摔倒地上，更像是我自己大头朝下......真有趣，平时我可从没想过自己会做粗这种滑稽的动作，那位小姐居然让我毫无征兆地失去重心？”
    “喂，小姐两个字，你想说几遍才算够？”艾薇已经撸起袖，白葱一样的手臂挡在路人男的面前。
    “虽然我对伊凡这边也没什么好感，不过卡特大叔只是ìng粗犷些，其实人很好的。”艾薇轻轻用治疗法术缓解着壮汉的痛苦。
    “不过那句‘未婚妻’除外。”
    艾薇碦吧一声把壮汉的手臂接正，在强大感知力下和丰富的关节技经验下，她本可以尽量减轻卡特痛苦的，不过艾薇还是用了最快速，但也相对粗暴的手法，疼得卡特大叔身一颤。
    艾薇回头看着路人男，这才发现此人居然也算美男一枚，不过那种带着一丝妖异的美，艾薇可是没有半点好感。
    “那么，你是要打架吗？看来也是武功高强的样？”艾薇语气带着挑衅。
    安思危大爷最恨这种疑似带有主角光环的，外表俊美内心腹黑，狼扮成羊的类型！
    只因为——为什么不是本大爷变成这样的主角形象啊！
    路人男无奈摊手道：“真可惜，我有很急的事情，必须要走了。如果想找的话，可以到赤月学院找我，我叫温德尔。”
    “赤月学院的温德尔？！这个看起来跟我们同龄的家伙就是那个赤月的魔鬼教官！？”
    伊凡惊讶道。
    “什么？你说他是教官？那不就相当于教导主任的职位么？他不是学生？”艾薇也吃了一惊。
    而且赤月学院，听说是奥斯福德三大武技学院之首啊！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710824.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十二、六大学院

    ( leduwo)    学园都市奥斯福德，涵盖天地理各种学派研究所怕有几百家。leduwo
    不过最受瞩目的，当属三大武技学院和三大魔法学院。
    伊凡所在的天穹学院，除了教导学生修习个人武力外还注重培养排兵布阵和讲习著名战役，学生也多是王公贵族弟。
    贝璐迪所在的烈阳学院，致力于追求武道极限，执着于传说以武证道打破虚空的境界。如果你是习武的天才，那么在烈阳学院一定可以满足你对斗气秘密孜孜不倦的追求。
    至于赤月学院，则是把胜利看做唯一的真理，开发出最实用、最有效的杀伐技巧，量产最无情的战争机器，就是赤月存在的意义。这里的学生不问出身、不看资质，只要你想变强，赤月的大门永远向你敞开！
    顺便介绍下三大魔法学院：
    奥丁魔导研究院，是当今最活跃的魔法机构，探索魔法的秘密，研发、开发新的魔法咒和魔法道具，这里最欢迎有想象力的学生。
    瓦尔基里魔法学院，与赤月很像。最擅长演练魔法战阵、教习强力杀伤ìng魔法和小规模战斗各种实用的魔法技巧，为各个国家、种族的战场提供很多人形杀器。
    至于录取艾薇的芙蕾雅魔法学院，则是走着经典的法师路线。
    那里欢迎天赋异禀的学生与博学多才的法师，但与奥丁魔导研究院不同的是芙蕾雅的师生更专注提升自己的学识与魔力，很少多费心思研究有效的或是适合民用的魔法。
    或者说，芙蕾雅的法师希望自己所掌握的法术越复杂越好，画出的魔法阵越繁琐越棒，只要能证明自己是最聪明、最伟大的法师，其他一切都是浮云！
    用艾薇的话来讲，芙蕾雅学院的人都是闲得蛋疼。leduwo
    尽管这个yīn差阳错录取自己的魔法学院怎么看都和自己八字不合，但是好歹名头响亮，能在此就读还是很能满足虚荣心的。
    以上，是艾薇和伊凡进行的谈话最多的一次会面商谈的主要内容，在艾薇那个装修华美的新家进行，顺便解决下午饭。
    这可能是伊凡第一次看到爱丽丝薇儿耐心听他讲话，自家厨师带来丰盛的彩sè，而伯父伯母也准备了可口的家常点心，一席家宴气氛十分之和谐。
    联想到一贯不近人情的小艾薇居然为自己手下出头，伊凡心情十分苏畅：想必她只是害羞才故意对自己冷淡吧？
    而且，她好像很喜欢吃我家厨师烹制的牛排哦！倒是特意准备的点心碰都没碰，是不是说对我有些好感了呢？
    如果知道某花季少年的心理活动，艾薇定然更加坚定自己住到宿舍的打算。
    瞧瞧吧：老妈那充满个人风格，满是粉红sè调和布满花边及布偶的市内多么腐蚀道心啊，连伊凡少爷都变忧郁艺小青年了！
    更何况，这幢大宅可算全由伊凡少爷的家族馈赠，颇有金屋藏娇的意思，自己在这种地方可没法安稳地睡着！
    至于便宜老爸老妈的感想，艾薇懒得考虑。
    他们都是这个世界的土著，生活条件也算衣食无忧，少了这处豪宅也不会掉块肉。
    何况这个世界的房产生意不像前世地球那般畸形，豪宅之类的价值比起能增长实力的魔晶、矿晶差的远了，不至于一处大房便抵过一生幸福那么夸张。leduwo
    吃饱喝足，艾薇随便说句“我出去玩啦！”便撇下了沉浸在对未来温馨生活充满憧憬的一桌人。
    “呼，外面的空气好清新！再留在家里非得被那种甜黏黏的气氛给腻死。现在，该去找贝璐迪玩啦！”
    想到兔娘的萝/莉脸蛋、御/姐身材、还有那双好长好长的腿，艾薇万分期待。
    咳咳，严肃点。
    艾薇这是为了对新战术进行严谨的可行ìng论证，就没有斗气的纯近身肉搏战士面对能熟练运用斗气的速度型武士的种种可能ìng进行彻底地、不留死角的分析！
    一年级新生的开学时间尚有两天时间，奥斯福德的街道上随处可见各种稀奇古怪种族和身穿风格迥异服装的行人，简直像一场盛会。
    虽然照着城市地图寻找烈阳学院的位置花了艾薇一些功夫，不过一路上走马观花饱览异界风情倒也不亦乐乎。
    烈阳武技学院以“求道”为宗旨，景sè布局颇合自然之道，光是学院周边就绿荫环绕，称为园林也不为过。
    有趣的是，这里的半兽人学生也是最多的，大概野生动物的本能最契合这里道法自然，以武修身的风格？
    “嗨！等你好久了，你是用奇怪技巧打败我学生的女孩吗？”
    “老师，我没败啦！只是一时大意而已！”
    和贝璐迪一起等在大门外的，是一个身材魁梧，穿着灰sè武道服的男人。
    艾薇之听贝璐迪提起过几次她有个斗气五阶的老师，按说这个等级的武道家已经可以称为一个小国的战略筹码，没想到这位老师有空来参观两个小孩的打赌。
    如果单看衣着样貌，这个男人可说放进人堆就找不到，不过他双臂的纹身却很与众不同。
    那纹身是亮银sè的花纹，只是直视都会觉得耀眼，好像前世夜间的反光条。
    “斗气五阶啊！听说全世界也只有不到一百位！我听贝璐迪说过，她的老师，好像是叫瓦雷恩吧？”艾薇一边打量这位传说的高手一边想，世界百强究竟能厉害到什么程度呢？
    正思考着，魁梧男人已经来到艾薇面前，和蔼地自我介绍道：“我是烈阳学院的教师瓦雷恩，主管三年级的武技教练！听贝璐迪说，你是和她一起探险的同伴？可惜，为了抓住那个通缉犯，你的眼睛...”
    “我的眼睛没事，只是暂时不能见强光而已，教廷的人说过几天就会好了。”艾薇平静答道。
    “哦，贝璐迪你可不是这么说的？”瓦雷恩有些疑惑地看着学生。
    “老师你别看她那个样，其实是个顽固死心眼不输给你的武痴呢！”贝璐迪偷偷吐了下舌头，转移话题。“而且她还有芙蕾雅魔法学院的入学推荐，但是她自己说讨厌魔法，希望学习武技的。我也是希望你能帮她实现愿望才，才稍微夸大了点事实......”
    “哎，没想到贝璐迪也学得狡猾了，所以我就是拿女孩没办法。”瓦雷恩无奈地耸肩：“不过眼睛没事总归是值得高兴的！话说你看起来还真不像是有练武技的样啊。”
    “我也是拿女人没办法啊！这已经是我能挑到最朴素的一件衣服，有个爱幻想的母亲真伤脑筋呢。”艾薇几乎同样照搬了瓦雷恩的耸肩动作，连大叔的语气都学得丝毫不差。
    这身黑白相间的哥特连衣裙是艾薇新家衣柜里颜sè最低调、蝴蝶结最少、花边缎带最短的一件，尽管如此穿起来还是让她像个从未出过玩具房的洋娃娃，加上略显诡异的眼罩装扮，艾薇看起来就像是一碰就碎的高档艺术品。
    “话说，瓦雷恩先生，您知道当时抓捕的教廷通缉犯，是什么来历吗？”稍微表示下对衣服的不满，艾薇很快问道正题。
    “教廷的人一直称他为恶魔，我只是恰好被卷进了争斗，过去从没见过那个人，应该是教廷的秘密通缉犯。”提起那场战斗，瓦雷恩的神sè严肃起来：“不过那个人曾经对整列列车的人施加jīng神攻击，那是一种令人极端悲伤、痛苦、绝望，同时包含了幻象迷惑与魔法伤害的攻击，让无辜的人以那么痛苦的方式死去，我相信只有最邪恶的魔法师才会有这样的攻击手段。”
    “不过，也正是碰巧遇到那种强大又邪恶的家伙，我终于放开手脚打了个痛快！啧啧，现在回想起那场战斗，都觉得过瘾哪！”即使只是稍微提到曾经的大战，瓦雷恩兴奋之情都寓于言表。
    只见这魁梧大叔手臂上的银sè纹身愈发耀眼，一边握紧拳头一边嘘唏道：“我从年前勉强摸到斗气第五阶凝形的门槛后，便再难有所寸进，虽然说起来是五阶的高手，但只有我自己知道，这些年反复在四阶拟形巅峰和五阶凝形初段徘徊的滋味，可真是一种折磨！不过这场战斗，居然让我的五阶境界稳固下来，现在我对武技斗气的了解，比起过去多了许多明悟！小家伙你想了解什么武技斗气，尽管来问我吧！”
    “哦哦，那我就和贝璐迪过几招，请大师指点下啦！”艾薇暗想：“能得到高人指点是很不错！但我可是抱着吃贝璐迪豆腐的打算来的，腿长胸挺的兔娘啊，你躲不开我的！”
    不过，总觉得好像忽视了什么事情？
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710826.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十三、专家指点

    ( leduwo)    烈阳学院的训练室，是约两个足球场大的广场，分作大小不等十几个场地。leduwo
    虽然烈阳学院还有各种模拟山地、丛林、甚至水面浅滩情况的训练场，不过艾薇和贝璐迪这种弟间的小切磋使用最普通的训练室就可以了。
    脱下讨厌的哥特裙，换上一件崭新宽松的武道服，艾薇信心百倍！
    她的实力穿着越繁杂的衣物就会受到越多压制，理论上如果她一丝不挂就可以发挥最强实力，不过现实里当然是不可能做到这种地步，只能尽量朝着清凉方向靠拢吧。
    平时忍耐感知被阻碍的不利条件权当是特训，今次可要大展权威，报早晨被贝璐迪戏弄的一箭之仇！
    对艾薇来说，贝璐迪利用速度一击脱离的战术已经可以说是卑鄙了，这只死兔娘从不认真攻来，每次就在自己脸上、腰间、胸腹甚至敏感的部位捏一下、摸一下、掐一下，然后猥琐地跑开......当真可以把人活活折磨得羞愤yù死！
    不过这一次艾薇轻装上阵，感知的敏锐度果然和晨间不可同rì而语，最大的差别就是，她可以通过风压感知贝璐迪袭来的方向，不退反进，先一步形成贴身局面！
    特别是当艾薇脱下鞋，素足接触地面后，甚至能够略微通过地面的细微震动感知到贝璐迪冲来的脚步节奏，此外自身腾挪的反应速度也提高到不输给以速度见长的贝璐迪的档次。
    如果说两人接触面积只有几根手指的情况下是贝璐迪占便宜，那么当肌肤接触面积超过一个手掌后，就是艾薇掌握了主动权！
    首先是贝璐迪当先伸出两根手指来捏艾薇的鼻，不过艾薇这一次反应异常主动，竟先一步埋头冲进贝璐迪怀。恰到好处地用肩膀贴近了贝璐迪腰间。
    “不好，近身了！”贝璐迪即刻脚尖点地后退，不过艾薇等的就是她重心变化的瞬间，顺着与贝璐迪用力成直角相切的方向一抖肩，便将后退的力量变成旋转斜上的跳跃，然后艾薇就随着她一起跳在半空。leduwo
    空没有受力点，两人又是贴身紧抱，艾薇更加不费吹灰之力便拐偏了贝璐迪落地的平衡姿势，令她四仰八叉地摔在地上，而艾薇却始终缩在她身前，没有直接撞到地面。
    整个过程，看起来就像是艾薇抱着体型比自己大一圈的贝璐迪跳起来，又重重摔下，但是实际上所有发力的主体都是贝璐迪，实际上是兔娘自己在空做了个蹩脚的花式动作，然后毫无平衡地摔在地面。
    “呼呼，不赖嘛！不过这里有瓦雷恩老师在，我也就不怕误伤你，可以放心地使用斗气三阶的实力喽。”贝璐迪开局失利并不气馁，深吸一口气便要起身再战。
    “起得来的话，尽管试试。”艾薇时刻感知着贝璐迪身体重心所在及肌肉发力的方向，每每将受力之处的支点扭转，令发力引向他处。
    贝璐迪就像离开了水的大鱼，滴溜溜翻滚半晌就是没法形成立姿，哪怕半跪与蹲坐的体势都做不到！
    “见，见鬼！既然如此，我便是躺着运行斗气又如何？开！”随着贝璐迪一声大喝，与她身体紧贴的艾薇顿时觉得全身像被无数细针攒刺，大惊之下急忙跳离数米远去。
    贝璐迪全身暗红的光芒暴涨，笼罩小半个训练台，不过恰好扩散出数米，刚刚碰到艾薇的鼻尖。
    “好啦好啦，这一回合算艾薇丫头胜，你们快快起来罢。”这时，瓦雷恩老师叫停了比试，语气里透着些古怪：“你们这样打下去可不行呢，似乎，有些意外的情况啊。”
    艾薇这才发现，两人所在的小训练台下已经围了不少人。
    那是先前在其他小场地对练的十多个训练生，有男有女，用各种各样的眼神围观着两人的比试。leduwo
    有几个学生在窃窃私语，声音小得像蚊，不过感知敏锐的艾薇却能听得很清楚：
    “那是烈阳学院公认身材最火辣的贝璐迪啊！真是大饱眼福！”
    “切，男人就只知道身材！贝璐迪岂止是身材好？她的脸蛋也非常可爱呢。”
    “不过另一个女孩也超级可爱的，她的皮肤好棒啊。”
    “哥们，今天的意外的福利真是太刺激啦，我晚上不回寝室了......”
    “哼哼，贝璐迪学长的衣服虽然豪放，不过关键部位都掩盖得很好。倒是另一个，完全没有女孩的常识嘛！一身宽松的打扮，在激烈对抗时可是会走光.......而且我发现她其实是隐藏巨ru，我会乱说？”
    有四角内裤这一法宝，艾薇还是比较淡定的。不过瓦雷恩还是打消了二人比试第二场的念头，首先对贝璐迪说道：“斗气三阶本身就是飞跃，哪怕对上二阶巅峰也有很大优势，你才刚刚进入三阶不久，最需要巩固境界，从明天起要重新进行基础练习。”
    由于艾薇不是烈阳的学生，所以瓦雷恩可以对贝璐迪严厉些，反而对艾薇不吝鼓励之词：“你的基础非常扎实，这点毋庸置疑。对对手的动作意图掌控之jīng准连我也觉得不可思议，我想，或许只有亲自交过手才能给你更确切的建议。”
    说着，瓦雷恩居然走上了擂台！
    这下，包括贝璐迪在内，所有认识瓦雷恩的学生都不禁发出了“咦？”的声音。
    如果有更加了解瓦雷恩，烈阳学院的院长或者其他同为斗气五阶的高手，恐怕反应比那些学生还要夸张。
    什么样的天才会令斗气五阶的高手看不透，必须亲自试招才能加以指导？
    除了艾薇懵懵懂懂不知所谓，答应一声“哦”便大大咧咧地出招去了，连基础的礼节都未做。
    瓦雷恩自然也不会同艾薇计较，随意站在当，等着小姑娘先出手。
    艾薇习惯ìng贴身上去，拽胳膊，搬大腿，瓦雷恩纹丝不动。
    这时艾薇哪里还有刚刚jīng妙绝伦的武技天才的样？粗糙的动作简直就像个走路也不会的孩。
    “哦，我想想，也许应该我主动攻击你才能施展出应有的技巧？”瓦雷恩一边轻松地说道，一边向艾薇面门挥出一个标准正拳。
    小姑娘驾轻就熟地用民兵训练手册里最基础的格挡动作接下这一拳，然后又变得愁眉苦脸：“不行不行，你重心纹丝不动，这样我还是没有办法。”
    “哈哈，我想我对你技巧的秘密有些了解了，那么这样如何？”
    瓦雷恩一反轻松喂招的态度，反而身形急旋，使出一套颇有难度的骤雨连拳，刹那间擂台上拳影漫天，看得贝璐迪大吃一惊：以老师的修为居然使出这么复杂招数对付一个连斗气还没入门的小丫头？
    出乎所有围观者的意料，艾薇面对这眼花缭乱的攻击竟然全然不惧，反而欣喜叫道：“有了有了，露出破绽了！”然后迎着瓦雷恩那砂锅大的拳头冲上去！
    然后，艾薇呆若木鸡地看着一只拳头恰到好处地悬停在自己眉心，而自己双手扣住的，瓦雷恩手腕，两腿夹住的肘关节，并未如意料的那样把大个老师攻击偏转到别处。
    很显然，眉心的拳头是瓦雷恩控制了力道的结果，如果真的是战斗，那自己无疑就是被爆头的命运。
    “好，你们两个跟我到图书馆来吧。”瓦雷恩收回拳头，并做出指导结束的礼节后，示意两人跟随。
    烈阳学院图书馆很不起眼，因为这里只收藏跟武技修炼有关的书籍献，而这种典籍，特别是有价值的武技献注定不可能像其他书籍样动辄几十上百万本，烈阳学院图书馆能收集的一千余本书籍，已经是相当了不起的数目。
    瓦雷恩在图书馆最顶层的书架翻找了好久，不知多少陈年累月的灰尘被掀了起来，把天顶shè下的阳光都遮蔽了。
    一路上一直思索自己招数为何不管用的艾薇这样的景象，顿时两眼放光：“莫非老是千百年难遇的天才，惹得这位老师非要寻出上古秘籍来赠我？”
    过了片刻，瓦雷恩终于带着一只卷轴回来。
    “首先我要恭喜你，其实已经突破了斗气第一阶感脉的层次，进入了第二阶寻脉初期。”
    所谓感脉，就是有初级斗气的感应，但是这种气感无法控制，只能任凭斗气在体内缓慢渗透、游走。
    而第二阶寻脉的特点则是可以有意识地控制斗气的流向，令其以一定规律游走体内，甚至少量浮现于体表。
    这些最浅层的斗气理论，在不少基础书籍上都有介绍，所以曾经刻意搜寻过此类学的艾薇也略知一二。
    “不过，我并没有过什么气感啊？”艾薇惊喜问道。
    “你的斗气属ìng很特殊，应该是一种与生命体极为融洽的温养ìng质斗气，就连我也是特意探查下才发现”瓦雷恩娓娓道来：“表面上看，你的战术是利用借力打力的技巧化解、扭转对手的劲力，但实际上你还利用自己斗气扰乱、甚至cāo控了对手的斗气运行。因为你的斗气ìng质是与生命体融洽度极高的温养属ìng，连你自己都说没有感知到这种斗气的气感，所以更难被他人加以防范，就连我也是特意探查下才发现端倪。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710830.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十四、专家的建议

    ( leduwo)    “你的斗气大体应该是水属ìng，但是水属ìng也包括很多种，比如我见过的就有偏向寒冰冷冻、偏向渗透纠缠、偏向深沉吸纳等很多种类型。leduwo”瓦雷恩娓娓道来：“你的斗气属ìng很特殊，应该是一种与生命体极为融洽的温养ìng质斗气，同样因为与生命体融洽的原因，所以即使修为只是二阶，这种斗气也可能渗透到体外。”
    “哈，难怪我被你近身时候一点都不想反抗，反而觉得特别舒服！”许久没动静的贝璐迪从背后搂住了艾薇：“你的体质用来做抱枕会很棒吧？”
    “切，你这只兔才应该被拿来抱枕！”艾薇毫不客气地把贝璐迪往地上摔，奈何这家伙仿佛也学到自己的一套死缠烂打的功夫，紧紧抱住自己不放。
    “呼呼，抱枕，抱枕，舒服的抱枕！你不知道吧，在你昏迷的那段时间里，我一直都没怎么休息呢！只在刚才的比试之前睡了短短的午觉，现在该是你报恩的时候啦！”说着，贝璐迪居然就这么趴在艾薇后背打算睡着了，也不知是她真的太累了还是艾薇确实是天然抱枕，兔娘居然不到半分钟的功夫就发出了均匀的呼吸。
    自己周围的奇葩是在是很多呢！
    艾薇无奈地放任贝璐迪不管，继续和瓦雷恩大叔讨论斗气的方面的事情。
    “难道是因为我总是练习治疗魔法的原因？而且体力锻炼什么的，确实一直没有间断。”艾薇想起自己多年的锻炼确实没有任何专家指导，完全是想当然的自以为是，果然弄出了不伦不类的东西。
    “恩，很有可能。要知道斗气和魔法在修炼的初期并没有严格的界限，本质上都是把外界的元素之力为己所用，只不过随着修为的加深、形成两种截然不同的力量使用体系。”瓦雷恩继续道：“产生气感的原因是斗气在身体内流动时产生的异物感，一般来讲哪怕再差的天赋，一个坚持两年年满负荷训练的民兵也足以进入斗气第一阶段产生气感。leduwo你说过你一直都在进行武技练习，又在相当长的一段时间里只反复使用最简单的水疗魔法，只能怀疑是你在修炼的同时不停使用初级的治疗魔法恢复体力，变相地形成了特殊ìng质，当然，你天生斗气便契合温养ìng质的可能ìng也很大。”
    “不会吧？我觉得自己感知能力满强的。”
    “这种温养系斗气与生命体契合度极高，高到无须像其他斗气那样开辟用来供斗气流通的‘脉’，只需极细微的斗气通道便可以在体内zì yóu流动，所以没有人指导的你，误把斗气流动感觉当成了jīng神力流动也是很有可能的。”
    听了瓦雷恩的话，艾薇震惊了！
    用前世网游的说法，什么叫点错技能？这就叫点错技能！
    而且还选错了ìng别！
    要不，咱砍了重练？
    可是谁知道穿越这种事还会不会砸在自己头上呢？
    “不要啊！我不要当nǎ妈！我要当输出！我要当哀木涕！”
    虽然没太明白艾薇说的是什么意思，不过瓦雷恩看出她似乎不很满意，劝道：“虽然水系的斗气修炼方法不少，但是你若将这有极为少见的天生温养系斗气修习成为普通的水系武技未免太可惜。这卷《五内滋旨》不是什么高深的修炼方法，但却很适合你学习。”
    “听名字像是什么内脏养生的东西，感觉不是很厉害的样。”艾薇一张苦瓜脸像霜打的茄。
    “五内滋旨确实不是修炼攻击斗气的方法，这门修炼方法比较特殊，我也只是略知一二。leduwo似乎是一门由内而外，先修内脏后练筋骨的斗气法门，所修习的正是一股温养柔和的斗气，正是因为这个修炼方法对多数人来讲并不适合，所以找起来颇费了一番功夫。”
    “不要啊啊，原来你是找了一个没人要的东西给我啊？期待落空了！而且这种养生气功一样的东西，我在修炼有成之前岂不是都得夹着尾巴做人？你说我斗气ìng质特殊，还是应该先教我些自保手段啊？”
    “其实我觉得你作为一个十几岁的小女孩已经很厉害了。”瓦雷恩有些挠头。
    “不行，进攻才是最好的防守！我可以一百次化解别人的攻击，但是只要有一次失败，一个极为少见斗气的天才就完蛋了！”艾薇据理力争。
    “那好吧......”瓦雷恩随手在书架上抽出一本小册：“你先从这比较简单的水系武技《浮茧漪波》试试看吧，这是一套侧重防守的武技，比较适合你。”
    简单翻看一下两本武技书，《五内滋旨》的语言很生涩，看来是有相当年头的古籍，更要命的是这本书连图解都少有，密密麻麻的修习方法几乎全是用字表述！
    这对花了很大功夫才练熟这个世界rì常会话的艾薇来说不是个好消息，她只能从开篇概述简单了解到，这是一门专注于锻炼内脏，提供深厚生命力的功夫。
    相对而言，《浮茧漪波》就好理解得多，语言非常简练又有大量的配图，从斗气运行的路线到配套身体动作都很详细，只是同样在一开头便介绍这是一门不求有功但求无过，稳重保守的武技。
    “怎么不是养生健身就是侧重防守啊？有没有霸气点的东西？”
    “以我过来人的经验告诉你，强修不适合自身体质的武技，轻了说可能一事无成，严重的可是会残废甚至死亡的哦！另外，贝璐迪说你想转到武技学院，一般来说这是相当麻烦，很得罪人的事情，尤其是哪些顽固的老家伙！”想起那些老顽固，瓦雷恩也不禁皱起眉头：“不过鉴于你斗气ìng质的特殊，我和管理这方面事物的老头们沟通下，也许可以破格收你做个主修斗气运行路线的研习生。”
    “额，谢谢您的好意，我没有非得要转校啦，只是稍微有些好动，随便问问而已，呵呵。”艾薇暗想，听起来即使自己进了这武技学院，也是个偏向职的学生，还麻烦别人，尤其是这所谓打理人情，可是前世便最令安思危大爷看不爽的事情呢。
    不管怎么说，瓦雷恩的指导已经对自己很有帮助，别说还是亲自挑选了适合的武技。
    艾薇虽然心里还是想要学些更狂霸酷拽叼的东西，但是她还没自大到以为自己可以继续凭借想当然的计划来逍遥一世。
    专业的事情就该交给专业的人，艾薇相信瓦雷恩是高人，而且人家以斗气五阶的身份亲自试探了自己的实力，也说明他是很认真的给了自己指导，那么便收下这两种武技。
    同时，瓦雷恩既然不很赞同艾薇转投武技学院，艾薇也便继续本着“听人劝吃饱饭”的原则，先凭了那封入学推荐，先在芙蕾雅魔法学院混一段rì吧，说不定过几天魔法学院的人发现自己其实是个连符都记住不全兼术式计算白痴后，直接扫地出门了呢。
    《浮茧漪波》姑且不说，《五内滋旨》可是古籍，卷轴原本是不许外借的。
    好在图书馆也有方便影印典籍的民用魔法道具，瓦雷恩略一交涉，稍候一盏茶功夫便将两本崭新的影印本交到艾薇手里。
    说来也奇怪，艾薇听瓦雷恩介绍这两门武技的时候，还对这两种不够霸气的的武技有些不满，但真个拿到手里，心情却莫名激动起来：“自己终于有些系统的修炼方法了！”
    “有什么疑问，可以随时找我。”看着喜形于sè的少女，瓦雷恩也不多言。
    这个容貌十分出sè的女孩是为了帮自己的学生查找自己下来，才弄得一只眼睛都受了伤，他可不懂得什么残缺美，眼罩是萌点之类，只知道喜欢学武的丫头，最需要的正是一位名师指点，那么自己举手之劳，便帮她一把也好。
    “你的斗气ìng质特殊，比较难以察觉。我教你一个小窍门，只要在斗气融入杂质，再感知斗气流动路径时就会容易得多。”
    “谢谢大叔！我一定不会让你失望的！”
    又是一番客气后，艾薇终于迫不及待地回家研究两种武技了。
    首先是较为浅显的《浮茧漪波》，分为浮、滑、御、弹、破、五式，其配套招式偏向舞蹈的柔美动作也就罢了，释义说此武技的意境取自肥皂泡的特ìng，这却差点让艾薇吐血！
    且不说她对这门武技威力的期待降到了极点，单说这们功夫的创始人，什么样的奇葩能根据肥皂泡的ìng质创造武技啊？
    对艾薇来说，这本《浮茧漪波》最有价值的内容转而是里面绘有一份详尽的斗气脉络图，只要按照图指示运行斗气，便可按步就班增长实力、并修得与《浮茧漪波》招数属ìng配套的斗气。
    艾薇已有的斗气十分擅长与身体契合，再加上斗气量比较少，所以从非常细微的经脉也可以钻得过去，这对艾薇来说是比许多修炼武技者都有利的地方，但坏处是，艾薇在催动斗气运行时必须时刻校正其运行路线，稍有偏差斗气就会走入歪路，而一般修炼者只要在主要脉络的交叉处把斗气引入正确的轨道即可，这却是令艾薇修炼斗气时，繁琐费心之处超过通常武人十倍。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710832.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十五、开学式

    ( leduwo)    这一通忘我的琢磨斗气，艾薇只觉得时间过得飞快，不一会就听见老妈在门外喊：“快洗澡睡觉啦！”
    “哦。leduwo”
    迷迷糊糊地走进浴室，艾薇脑里尽是修炼的事情，但很快就发现环境和过去不同了。
    澡盆里白花花的浴汤散发出好闻的味道，艾薇轻抽鼻就嗅出牛nǎ、花瓣、jīng油等好几种味道......
    “老妈，这是在熬火锅底料么？！”艾薇怒气冲冲裹着毛巾冲出浴室，在楼梯上直跳脚：“这些乱七八糟的东西，也是伊凡留下的？”
    “你在说什么啊，这些都是你老爸的库存啊，全是高级货，特意给我们宝贝的爱丽丝薇儿保留的呢。”
    “嘎？老爸的库存？”艾薇有些糊涂，她只知道便宜老爸是商人，还真不知道具体做什么买卖。
    “爸爸在东街开了一家鲜花店，还兼营一些首饰之类，总之都是你们小女孩喜欢的东西。”艾薇这一世的便宜老爸，看起来质彬彬的罗恩先生温和地说道：“都怪小艾薇你从小都没提出过任何鲜花和小首饰的要求，不然我也不会做了好几年杂货生意才发现原来哪些讨小女生喜欢的商品品才是最容易赚到利润的。”
    “汗，居然还怪到我头上了！”艾薇无语。反正自己从来洗澡也就是用木盆盛水浇两下完事，这次的洗澡水虽然高级了些，也依葫芦画瓢便是。
    “话说，这东西可以拿掉了吧。”下水之前艾薇摘下了右眼的眼罩，照照镜，眼睛的颜sè没变。
    又挤眉弄眼了一番，仍然没发现什么特别，别说青眼白眼写轮眼轮回眼之类，看看窗外，连夜视眼貌似也没有。leduwo
    “老天真的没有给我的眼睛弄些什么特殊能力么？不科学吖......”艾薇无奈地钻进了浴盆。
    也许是这号称加入鲜nǎ花露、草木jīng华的“汤底”真的给力，或是苏醒头rì便忙活一天身体疲乏，艾薇全身浸入澡盆后居然生出过去从未有过的舒适感，之前琢磨数小时却收效甚微的的斗气感应竟也有了活跃的迹象。
    这可是意外惊喜！
    “莫非这就是瓦雷恩说的，在斗气参入少量杂质，帮助提升控制力？”艾薇忍不住泡在这高级浴汤里复习起《浮茧漪波》的斗气运行路线来，确实比先前顺畅了不少。
    卡嘉莉夫人等了很久还不见女儿出来，心里却并不着急：“宝贝丫头果然已经是大姑娘了，她知道保养了！”
    相比过去如同怕水的猫儿一样在水涮个十分钟便出浴的艾薇，如今这动辄一两小时的沐浴时间才是女孩应该有的样嘛！
    洗浴完毕，回到房的艾薇神清气爽，哪还有半点睡意？反正她也不是第一次半夜起来撒欢了。
    《浮茧漪波》的斗气运行路线清晰明了，这门武技主修斗气运用，于斗气的生成、壮大没有太好的门路。
    《五内滋旨》正好相反，没什么外路招数，全篇专jīng怎么把斗气培养得浑厚，壮大、饱满！
    这两门功夫的搭配可说是相得益彰，优势互补。
    但是《五内滋旨》记载的斗气运行路线却千头万绪，十分复杂！
    这路斗气的运行路线从胸口出发，游经心肝脾肺肾，再回归胸口，轨迹好像一团乱麻，偏偏就是不经过四肢。leduwo
    控制这么复杂jīng细的路线，艾薇凭借当前的感知力勉强可以达到，但是自身斗气自带的极易与身体融合的ìng质，却对她的感知力发起挑战。
    这就像是穿针眼，你的眼神好，手也不抖，但手里的线却是那种极轻极细，稍有风吹草动便偏移目标。
    如果给这根线加上个坚硬的线头，或是用口水抿一下就会方便得多。
    高级浴汤的温养成分恰好起到这便能标记斗气轨迹，让艾薇有了踏上修炼五内滋旨第一步的台阶。
    就这样，艾薇像往常一样练习一夜，然后在第二天被老妈拽出街上一番购物，为学园生活做准备，终于迎来了开学之rì。
    以学生数量来说，芙蕾雅魔法学院仅次于天穹武技学院，两者都是允许资质不那么出类拔萃的学生通过金钱入学的。
    其他奥丁魔导研究院和烈阳武技学院是对学生天赋要求极高，入学测试十分严格，非是天赋异禀难以入学，不过相对的，一旦获得入学资格今后的费用也可以由学院分担很大部分。
    然后是赤月武技学院和瓦尔基里魔法学院，虽然这两所学院准入门槛是最低的，但是毕业要求极其严格，而且入学还要签生死状，在学习训练过程学生死亡事件时有发生，绝非通常贵族弟混rì的场所。
    天空之瞳，是芙蕾雅魔法学院的标志，这个看起来用几种基本咒组成一个类似眼睛的标志，象征着无尽的探索。
    芙蕾雅学院是典型的贵族学校，占地面积是所有机构最大的，这与魔法练习通常需要较大空间有关。
    各种建筑装饰不说豪华，但材料绝对是一流的值钱货，须知任何材料只要跟魔法扯上关系的，价格绝对便宜不了。
    艾薇对那些风景建筑没甚感觉，满地14―18岁的少女才是她的兴趣所在。
    “不愧是魔法学院，目测女生比男生至少多两倍！”艾薇的思维倒是活跃，不过外表仍是哥特裙和白眼罩，看起来显得有些神秘，因为穿着衣服，动作也比较谨慎刻板。
    “快看，哈鲁恩帝国的莺歌公主！”一帮男学生涌向一边，其混着着一只默不作声的艾薇。
    “那边那边，是新生代偶像露西亚！”男生们又涌向另一边，留下一只慢慢朝着这个方向走的艾薇。
    “不得了了，发现一位身材超劲爆的jīng灵美女......”学院的广场上，那三分之一的男生渐渐全都集合在一起，一听到有美女露面的消息便好像一个小军团样蜂拥前去围观。
    艾薇虽然穿齐衣服状态下走路不快，但这是她在平地上的移动速度。一旦接触到了别人，艾薇就能发挥自己的特长，总能利用最小幅度的动作，通过挤、靠、碰让身边的人不知不觉就和她调换了位置，因此艾薇总能得到近距离观赏美女的位置。
    渐渐地，人群之多出这样的讨论声：“莉切尔公主是很高贵啊，不过你看到对面那个女孩了吗？举止步态间的韵味不输给大国的公主呢，不是那些临时训练的小贵族女儿能做到的！我猜她的身份不一般！”
    “咦，你说的女孩我好像之前在要露西亚的签名时候也见到了，脸蛋的可爱程度绝对是偶像级！可惜她戴着奇怪的眼罩有些煞风景，不知道摘掉的话是怎样的？”
    “早就听说席丰尼亚宰相的女儿莉切妮是因非利亚最美的女孩！几位盛名在外的美女也都名不虚传，单论美貌的话根本不相上下！只有把家世和天赋全考虑进去，莉切妮才能称得上第一美女吧？果然很嫉妒呢！不过我在人群里还发现一个不输给她们的小女孩，却是从没听说过。”
    “这不是很好吗？我们姐妹如果还像在家乡一样追求者无数，烦都烦死啦！让那些男人都去追求几位大美女吧，我们两个小美女就可以落得清闲啦。唉，身为美女，太难了！”
    广场内四处游走的艾薇没听到背后这些讨论声，还在乐此不疲地随大流看美女。在一处人挤得最严密的围观圈，一个体型足有常人三倍大小的胖后背挡住了她的视线。
    “看到那位jīng灵了吗？这身材才叫女人啊！可惜这类型的我都玩腻了，真正的极品是那种保藏在有品位的衣着下，看似苗条实则十足有料的身体!只有这样才能带来惊喜！”这个胖身材夸张，却穿着一身白sè礼服，十分不协调。此时这个胖正高谈阔论着什么，直讲得手舞足蹈，唾星乱飞。
    一旁一位瘦削的男谄媚附和道：“是么？巴里格昂大哥，早就听说你阅女无数，眼光毒辣，不知道那个女孩给你惊喜了？”
    胖得意道：“哼哼，你们这些嫩菜太肤浅了，用眼光来辨赏美女，只是初级阶段！要想真正了解一个女人，只能通过身体！别看我胖，只要我接触的女人，立刻就能分辨出是叫人yù仙yù死的尤物还是看不用的花瓶。”
    正说着，胖忽然觉得有什么人抚着自己肚皮晃了过去，还听到一声“借光借光”。
    下一刻，胖发现自己最靠前的位置被一个身穿黑白相间裙的女孩占据了。
    “这个感觉，不会错的！”仅仅是擦身而过，在第一时间里，胖自以为傲的，“阅女无数”的经验就告诉他：无论是滑嫩的皮肤还是弹ìng的肌肉，都是上上之选，这个女孩绝对是床榻上一只狂野的雌豹！而那身不露破绽的衣裙内里，定然藏着一只含苞待放的娇艳花朵！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710835.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十六、识货的胖纸

    ( leduwo)    十、识货的胖纸
    淡紫的皮肤和翠绿的长发充满异类风情，前挺后翘的曲线摄人心魂。leduwo
    jīng灵之身材高挑的不少，但胸前如此饱满的可称罕见。尤其她的五官还是一种富有侵略ìng的冷艳之美。
    这只jīng灵最吸引人地方在于，她居然会拥有如此御姐度爆棚的身材相貌，一言一行居然天真烂漫！
    其他美女如果围观的人多了，ìng格软些的会退避、会害羞，ìng格强硬些的会眼神提醒男士们行为不够绅士，火爆些的甚至会当场发飙！当然也部分美女很享受被众星捧月的感觉，向围观群众挥手示意。
    然而这只御姐外形的jīng灵却像反过来观察起男生来，会在很近的距离用忽闪忽闪的大眼睛把一个人上上下下看个遍，偶尔还用手摸一摸，用手指戳一戳这些人。
    大家驻留在这位jīng灵身边真正的原因是，就是她能用手戳戳自己，被这么火辣的美女调戏，该能留下多么美好的记忆啊！
    只是从女jīng灵的神情来看，她似乎不是在调戏男人，反倒类似初到动物园的小孩参观什么新奇的动物一般。
    “这个学院的美女的种类真多啊，看了这么半天，就没有重样的！很好，很好！”出现在围观圈最内侧的艾薇手扶下巴，连连点头，一副选美大会大叔评委的样。
    这时，那位身材火辣、举止娇憨的jīng灵美女朝艾薇这边看了一眼，居然立刻两眼放光，径直走了过来，认真地盯看艾薇几秒，然后一口亲在艾薇嘴上！
    “哎哎？什么情况！”艾薇下意思想推开这只jīng灵，不过理智很快让她停止了动作：“其实这样也不错嘛。leduwo”
    艾薇平时就曾考虑过，自己喜欢的应该还是女孩，但是又不能强求别人都是百合，这次居然遇到这么个主动的大美女，岂能不解风情？管他是误会还是jīng灵族有什么奇怪的礼仪，有便宜不占非好汉！
    不过，感受到对方嘴唇的触觉后，接吻什么的还真和一般的身体接触大不相同，那不是单纯的体感刺激，更多像是jīng神的交流，同样在头脑舒展着愉快的心情，又没有身体缠绵时那种丝丝堕落的负罪感。
    好吧，艾薇承认这确实是她第一次和别人接吻！
    jīng灵舌间的味道有股蜂花溪木的清新，津液好似蓝天白云样清澈，完全脱离了血肉生命那种缠绵陷落的滑腻感。
    不知不觉地，艾薇眼再不复开始暗存的一丝狡黠，而是彻底变得迷离。
    那不同于是被快感侵袭后混沌的迷离，而是一种喜悦欢愉的陶醉。
    艾薇两腿变得瘫软，慢慢跪在了地上，而jīng灵双手捧着她的香腮俯身下去，柔软的双峰压在艾薇身上。
    由于jīng灵的服装是从侧翼开叉的款式，从旁人的角度可以清楚地看到一对浑圆被挤成扁圆的形状，露了半边。
    围观人群终于候不住了：
    “神啊，感谢你给我来到芙蕾雅入学的机会！”
    “我要画下来，画下来！”
    “留影阵！留影阵是怎么施法来的？”
    呱噪的人群，只有一个人，将心动化为行动，两只手搭在了二女的肩头：“两位年轻的女士，不寂寞吗？我们三个一起玩怎么样？”
    这是一个穿礼服的胖。leduwo
    或者说是超级胖，球形胖。体型完全不符的纯白礼服撑得像紧身衣一般，连肚脐的轮廓都看得清，肩膀、袖口镶嵌的宝石被挤压得颗颗凸起，原本jīng细设计的饰物就像魔怪的眼珠般狰狞。
    “你是哪来肥猪，敢对我们的女神出手！”一个穿长袍的年轻人抬手扔出一枚火球。
    来这里入学的新生要么就是有些天赋，要么有钱有势，哪一位都不是忍气吞声的主。
    火球飞近胖，却见礼服上红光一闪，火球瞬间便被吸入一颗宝石，连半缕青烟也不剩。
    “那是撒克将军的独，巴里格昂少爷！”人群有人喊了出来。
    听得此言，人群齐齐一股倒吸一股冷气。
    撒克将军，那是因非利亚最高武力的掌控者，在场的小破孩们许多人都在幼年淘气不肯睡觉时，被爹妈用撒克将军血屠百城铲平西南丘陵的故事吓哭过！
    这家伙如果真是撒克将军的嗣，为什么不去武技学院，而是跑来芙蕾雅魔法学院？
    “如果两位女士就是喜欢在人群亲热，我也不介意奉陪。”胖旁若无人地将手向下滑去，仿佛用行动回答了人们的疑问：
    大爷我就是来玩女人的！
    如果随便一件高级点的防具就可以把魔法吸收干净，那号称战争主力的魔导军团通通可以去死了，哪怕方才被当作示例的只是个小小的火球！
    不得不说，刚听到这匹肥猪是撒克将军嗣的时候，还是颇有几个血气方刚的学生不忿的，但是看到轻描淡写就抵消了一个魔法，他们躁动的心如被泼了冰水般冷静下来。
    巴里格昂身上穿的绝对是神器级的防御道具！
    对于周围人那种怒目而视，但又无可奈何的眼神，巴里格昂显然已经习以为常。
    “让开，别挡道！”胖只是拱一拱肚，围着最近的几个魔法新生就被挤到一边。看来这胖饶是未必花过多少时间修炼身体，但是武将世家的血统还是给了他超过旁人的强壮身体。
    “你们这些学魔法的小白脸，身骨太弱了！活该这里的姑娘都当服侍老！”巴利格昂咧嘴大笑，他最喜欢瞧着得弱者看到心仪女孩被自己夺走，那种不甘、屈辱、悲愤yù死的表情！
    弱者们的那种表情，有时甚至比身下女孩的哭喊还要来得令人兴奋！
    如果不是现在还要等入学仪式，巴利格昂几乎忍不住立刻就把两个美女正法！不，以自己的身份，说不定现在便带着一大一小两个回住处也毫无问题，大不了回头跟校长打声招呼。
    想到几天前自己跟管家曾去拜访过芙蕾雅魔法学院的现任校长，那个维克多校长见到自己后满脸陪笑的样完全就是一副势利眼！搞得巴利格昂自己都不敢相信久负盛名的芙蕾雅魔法学院院长居然是这幅模样，难怪近几年这所魔法学院的名声越来越不佳。
    总之，胖的yù火已经被勾起，原本轻搭在二女腰间的手开始不老实起来。
    戴眼罩的女孩最先反应过来，连忙腾出手抵抗。
    在胖眼里，这种小小的反抗是徒劳的，只会增加情趣而已。但是很快他发现，这个小丫头两手支撑的地方，他没法再握下去了。
    “你这学魔法的，身骨太弱！这话原封不动还给你。”艾薇经过特训的身体素质不比经过训练的男ìng士兵差，哪怕她不是专长力气的类型，但肢体力量也不输给吃老本的胖。
    如果不是那只行为古怪的jīng灵长吻把艾薇搞得jīng神恍惚，断不可能让胖贴得这么近，此时那只jīng灵还搂着艾薇脖，一脸小女孩抱着超大号糖果的表情！
    “真是的，两边都是奇葩的人物啊！”艾薇一曲腿把白嫩的小脚丫从鞋里抽来，然后一手搂住那jīng灵，另一只手轻轻一撑巴利格昂的手腕，两脚踏上胖的胳膊，两步踏上胖头顶，双脚踩着他的鼻发力，一个漂亮的后跃空翻，鱼儿般弹开不说，还蹬得胖大幅度后仰，落地处已经拉开二十余步远的距离。
    这也是艾薇在穿着衣服的时候感知受到很大限制，连五分之一的实力都发挥不出来，这才脱掉了鞋，素足踝脚之下果然灵敏度判若两人。
    “好调皮的妹，随我到大床之上玩耍吧！”巴利格昂脸面上被白嫩脚丫蹬过一记，非但没有恼怒反而兴致更浓，居然迈开步冲向艾薇，同时双手各伸出两根手指探来。
    撒克将军家族以雷霆怒涛斗气称霸天下，jīng练一身雷电属ìng斗气。这个巴利格昂好吃懒做，叫他勤学苦练自然不可能，但在家抛出数不清的金币，以各种天材地宝名师高人烂泥扶墙的折腾下，居然真让巴利格昂酝酿出几分电击属ìng的斗气来。
    这股电击斗气威力小得可怜，却被这名奇葩的胖自学成才，于床第之上琢磨出一套专门对付女人的指法，只要被他戳上一戳，哪怕红灯区里经验最丰富的yín、娃、荡、妇都要被戏弄得颊红骨酥，服服帖帖！
    至于对付两个嫩妹纸，巴利格昂有自信只需指上两指，就会让二女终身难忘，怕是夜里都要自动来找自己恳求欢、好！
    “来吧少女，亮兵器，我们单挑！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710838.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十七、好多怪人

    ( leduwo)    看到胖手指上有细小的电流浮现，艾薇心道：“这是斗气技巧么？正好我来试试新学的招数吧！”
    运起一天一夜时间里积攒出的斗气，艾薇抬掌托在胖手腕，同时《五内滋旨》酝酿出的斗气以《浮茧漪波》破字诀的运行方法激发开来。leduwo
    这是浮茧漪波威力最大，也是唯一一招攻击方式放出的攻击，模仿了气泡破裂时的现象，用薄薄一层斗气就能释放出相当大的破坏力，其特点就是在不消耗很多斗气的前提下造成还算及格的伤害。
    说是唯一一招，其实是斗气的运行方式唯一，熟练运用的话可以在任何动作加入这一特技，所以运用非常灵活。
    事实上，《浮茧漪波》浮、滑、御、弹、破五字口诀的都是以这样形式运行，全部掌握的话灵活度和适应ìng都是上乘。
    巴利格昂的动作粗糙得很，艾薇避开锋芒截打手腕没有任何压力。
    啪地一声脆响，淡绿sè的光圈爆开，胖瞬间被吓到了！
    “这么清晰规整的斗气招数？这丫头是练过的！”巴利格昂毕竟是武技世家出身，自己虽然不肯下苦工习武，但见过的高手不少，却是眼界极为开阔。
    一般的野路能放出一两道逸散不稳的斗气波浪，便可以自称达到斗气二阶，但那在真正靠武技闯天下的人眼里，就是街边杂耍的货。
    是凡是真正名师指导的弟，使出武技招数时必须斗气外观整齐划一，泾渭分明才能算是及格，否则绝对要被老师责罚彻夜练习成千上万遍，直到达标为止。
    胖眼里，这丫头击出的一掌，不说惊才绝艳也称得上章法严谨，自己一只胳膊怕要不保！
    招是好招，但艾薇修炼斗气的ìng质却不是以破坏见长的类型，甚至可以说是伤害力为负值，打在人肉上非但不会皮开肉绽，反倒具有补水养颜、滋润顺滑的功效，实乃居家旅行、护肤解乏之必备良品。leduwo
    巴利格昂只觉得手臂清凉舒适，紧绷的肌肉也瞬间放松柔和下来，胳膊没大碍！
    但是总觉得哪里不对劲？
    胖略一活动，顿时脸sè煞白：自己手臂的斗气脉络似乎运转不灵了！
    斗气这种东西，每个人修炼出来后都有自己的特征，最具排他ìng。
    艾薇的斗气可以利用治疗系的ìng质轻易渗透肌体的防御不被削弱，但是与巴利格昂本身的斗气却要发生冲突。
    虽然这股外来斗气ìng质温厚，没有在胖体内造成破坏，但是癞蛤蟆不咬人，硌厌人！巴利格昂本身雷电斗气的运行脉路被堵塞了。
    就在胖脸上露出惊恐表情的同时，围观人群里刷刷跳出五号人，有的拖着胖就往外跑，同时心急如焚地检查伤势，还有的却直接向艾薇发起攻击。
    这群人不全是从巴利格昂那群酒肉朋友圈里跳出来，还有几人看年纪明显不是学生，从衣着来看有的像校方人员，有的似是学生家长，方才都是一副打酱油的路人嘴脸，这时候反应却是极为敏捷。
    “我勒个去，这全是保镖吗？这胖真是妥妥的太龘（河蟹）（唉）党啊！”艾薇脖瞬间被架上或小刀或尖刺或叫不出名字的各种家伙，无一不是方便隐藏的短小兵刃，她甚至能感觉到距离稍远的的几个人开始凝聚魔法，jīng神集的焦点也是在自己身上。leduwo
    一个面貌无甚特点的人查看胖的手臂片刻后，松了一口：“呼，没有大碍。你手臂上的部分脉络被用大团的斗气堵塞了，不过这似乎是一种很高品质的疗养系斗气，就算不管它几分钟内也能自行被身体吸收。”
    听到这个人的结论后，制住艾薇的几人气机略一放松。就是这稍纵即逝的一瞬间，艾薇身体一旋一矮，贴在脖上的兵刃都像涂满蜡样滑动错开，等保镖们回过神来，女孩已经脱离控制，原地只可见形似彩sè肥皂泡的少量逸散斗气。
    包围圈外，艾薇严阵以待：她扯掉袖，双肩上只能看到两根细细的吊带；撕开长裙下摆，哥特萝莉裙变成了齐四角内裤小短裙。跟胖一伙的有这么多人，不脱衣服还真干不过!
    “啊呀呀，今年的新生都很有jīng神呢。可惜根据校规，我们虽然不禁止私斗，但是这个规则仅限于魔法对战，任何其他形式的战斗都是违反校规的呢。”一个年轻的声音传来，把人们的目光吸引到一名有着一头金发，看上去很阳光的青年男身上：“大家好，我是学生会长阿克哈尼。”
    自称学生会长的男明明一边说话一边从人群外走来，但话音刚落时却出现在艾薇身旁，同时脱下米黄sè的斗篷盖在她的身上：“您没事吧，可爱的小姐。女孩虽然有权利以任何方式发泄愤怒，但是在这么多人面前乱撕衣服可是不行的哦。”
    又被自以为是的家伙秀绅士风度了！
    好讨厌的感觉！
    “唉，男人的爆衣是热血反击的标志，但是女的就成了服务无关人等的福利杀必死......这的确是个问题啊！”艾薇小小的纠结了下，不过神经粗犷的她很快找到自己的一套歪理：“哼，果然还是力量不够强！什么时候能做到用十分之一实力便可碾压一切对手，什么时候爆衣的尴尬就解决了！”
    “我从老家是北方霜鹰帝国的，习惯了冰天雪地的环境，这里太热了，所以不适应！”艾薇随手把斗篷丢回给阿克哈尼：“做出了有伤风化的行为还真是给您添麻烦了，今后我会尽量把爆衣杀留到生死关头地。”
    眼前的女孩说话有些让人摸不着头脑，不过这位绅士的学生会长一贯的处事准则就是：女孩有权利做任何傻事，发表任何如梦呓般不合逻辑的言论！而他将永远捍卫女孩的这些特权！
    艾薇在还回斗篷后就随地找了一块石头坐下，低头沉思做步惊云/碇司令状，阿克哈尼找不出搭讪机会，便将话题转向众人：“首先我来简单介绍下芙蕾雅学院对学生间矛盾的处理办法：我们并不禁止任何形式的战斗，大家可以为所yù为！至于造成破坏嘛，谁有本事将全部由抗磨材料制造的校园设施打烂的话，不但没有任何惩罚，反而能够得到校方的特别注意，不但能得到包括魔法材料、装备道具等等各种物质奖励，更难得的是有机会获得学院导师的特别指导！”
    人群惊叹声，吸气声，欢呼声，不一而足。
    “不过，以上规则仅仅限于魔法战斗，这里是芙蕾雅魔法学院，任何其他形式的战斗都是违反校规的，虽然你们还没有正式入学，这次便不予惩罚了，请努力忘记自己原来的行为方式，将魔法当成伴随你左右的膀臂吧。”
    阿克哈尼将这场小闹剧平息后几分钟，学院方面的老师教授陆续到场了。
    新生们也维持了一定秩序，而那个引发sāo乱的胖见身体没有什么大碍，倒也没做什么出格举动。
    反倒是那名身材火辣的jīng灵，依旧进行着无厘头的行为，在人群里见到什么有趣的东西就会凑上去瞧一瞧摸一摸，好像好奇的小猫。
    这倒是令艾薇很是郁闷，本来这只jīng灵跟自己没甚关系，但偏偏被莫名其妙夺走了初吻！这下她却不能瞧这jīng灵胡乱闯祸了，男汉得负责才行！
    于是艾薇跟在后面不时阻止jīng灵打扰别人，两人成了队伍里的捣蛋分。
    好在这样一来她们变得引人注目，很快就引来寻找有心找人者出面。
    “赛希露迪，原来你在这里。”来者是一名谢顶的年人，带着瓶盖般厚重的眼镜，额头上有明显的抬头纹，一副人到年仍郁郁不得志的公司小职员的样，只有两只耷拉下来的尖长耳朵，才表明这竟是一只jīng灵。
    火辣jīng灵美女看到这位jīng灵大叔，立刻亲昵地贴了上去，火辣成熟的身体做出俏皮讨喜的动作，脑袋直往大叔怀里钻，看得艾薇目瞪口呆！
    这叫什么事啊！刚刚和你身心愉快的交流的大美女，转眼间用更加亲昵的动作去讨好另一位男人，而且是外表如此龌龊的大叔！
    “请问，你是她爸爸吗？”艾薇想到最有可能的结果。
    “不，她是我的宠物。”jīng大叔随口答道。
    “你说啥?!”艾薇下意识要揍人，却在举起拳头后发现两人都不见了，环视四周都不见踪影，只有一个声音在耳边萦绕：“谢谢你对赛希露迪的关心，不过我们的事很复杂，而且跟你没什么关系。好好享受的魔法学院的生活吧，年轻的女孩。”
    左右寻不见痕迹，艾薇腹诽道：“搞什么神秘，看老jīng灵的衣服也是这学校的老师嘛，跑不了你！不管这女jīng灵和老头是什么关系，夺走了老的初吻，总得有个说法！”
    “同学们请安静下，下面有请校长讲话！”一个经过扩音魔法放大的声音打断了艾薇的思绪。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710843.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


十八、校规与同学

    ( leduwo)    礼堂之内，这位维克多校长身穿紫sè长袍，脸上皱纹不少，棕sè的胡须头发却油亮整齐，全身修饰得一板一眼，看起来就是一个很平常的古板老头，和大家想象的严肃校长没什么区别。leduwo
    “能来到这芙蕾雅魔法学院，各位都是资质上佳良才璞玉，言行自然有度，因此客套话我就不多说了...”
    学生们心鄙视：“足足讲了两个钟头，这还叫没多说？而且这位校长的讲话也毫无个ìng跟趣味，就是单纯的念着各种校规和注意事项，甚至连语气都古板得半点起伏没有，简直无聊得让人发狂。
    如果不是校长在讲话时，学校的地面、建筑物、雕塑都浮现出奇妙变换的魔法符，很多人都要睡着了。
    “最后，我来通知一下今年的新校规：所有一年级的新生必须穿超短裙。”
    “恩，哦。”
    机械的鼓掌。
    “不，不对！”
    “什，什么！”
    “校长刚才是不是说了什么不得了的东西?”
    学生有有人发觉不对劲。
    没听错的话，那个看起来刻板无聊的老头真的说什么必须穿超短裙之类的话了？
    “哈哈哈，果然是小维克多才想得到的点，每年都给我惊喜。”
    “维克多你够了！”
    最先发出惊讶声音的竟然都是站在前排的老师，看来他们事先并不知道校长要添加这项诡异的校规。
    一位头发跟胡都能垂到腰际的老法师直接跳上高台，指着校长鼻大声叫道：“你这个疯究竟想把这神圣的魔法学院变成什么！”
    “那么，接下来将发放裙，同学们请做好准备吧，明天正式上课，同时执行新校规。”维克多校长丝毫不乱方寸，保持一副扑克脸。leduwo
    长胡法师气得头发跟胡全部根根竖立，整个人好像一根竹棍顶着一朵怒放的白菊。
    眼见这位愤怒的法师双手举国头顶，一枚小太阳般耀眼的光球已经在两掌间渐渐成形，背后一名戴着粗框眼镜的女老师连忙拉住他：“好啦，约希姆分院长，维克多校长他每次做出决定最后不都令芙蕾雅学园受益了吗？没有他我们的学校也不可能成为奥斯福德最富有的学校呀。”
    “但是我们在学院都市的名声已经垫底，几乎要被其他五所魔武学校当成笑柄了！担任元素分院院长已经96年的我，不能看着学院堕落下去！”
    “约希姆分院长您冷静点啊，说不定小维克多他是想通过统一的服装平衡学生家境不同带来的攀比心？”另一位年纪看起来也相当大，却是头顶光秃秃，只有胡垂到脚面的老人也上来劝说。
    维克多校长淡定说道：“我并没有说要穿校服啊，就只是裙而已，并且样式也没有统一要求，只是长短要受到严格限制。”
    台上正在上演闹剧，台下听到讲话的学生们更加混乱不堪，各种讨论的声音都有，大多数都觉得自己在做梦，不过有的认为是美梦，有的认为是噩梦。
    “那么，裙的长短设定为20厘米，大家有什么意见吗？”维克多还是用平静的语气向台下问道。
    “不行！太短啦！”绝大多数女生，和少量有了意人，不希望心上人大腿被他人看到的男生叫道。
    “额？那么长啊？再短10厘米不行吗？”大多数男生，发自内心的高呼！不过，其貌似还夹着一个女孩的声音？
    新生们的意见各有千秋。
    “哦，看来对于裙都比较能接受，只是对长短有争议呢。”维克多说道：“那么，请大家将手按在每个人的入学推荐书右下角的血印区内，维持30秒...”
    兼具了方便ìng和可靠ìng的血印纹路会自动提取契约者一滴血而不必造成任何外伤，是常见的魔法契约形式，在校长的指导下，三百零三名新生的入学推荐书亮起微光。leduwo
    “哇啊啊啊啊啊啊！变成裙了！”
    撕心裂肺的惨叫，响彻礼堂。
    问题是，这些惨叫不光是女声的尖叫，还有男声的惨嚎！
    实际上，所有男声都发出了惨嚎！
    他们腰部以下的衣物也都变成遮住大腿根的短裙，露出五花八门各种形状的大腿。
    “我确实说了所有新生都要穿超短裙，并没说只有女生才穿吧。”维克多校长平淡的语气通过传音魔法，越过各种惨呼声，清晰地落到每个学生耳朵里。“裙的式样会根据你们脑的想象自动调整，每隔12小时有一次变化式样的机会。”
    维克多校长清了清嗓，继续道：“学分与裙长短挂钩！违反校规者，裙会变短！变短程度与分数成正比。另外，你们知道学院允许魔法比斗，虽然我可以保证校内的防护绝对安全，即使七阶大魔导等级的魔法碰撞也不会给学生造成严重伤害，但是比试失败者，裙同样会变短！当然不过各位还要小心，如果是违反校规的，使用非魔法方式战斗，或者怀着恶意以卑鄙手段获胜的人，首先按照违反校规处置，裙会严重变短的哦！”
    “这校规太荒唐了，我要退学！”底下群情激奋。
    维克多平静道：“对不起，你们已经签订契约了。不过按照契约的内容，违约金只有十万金币，对你们大多数人的家境来讲都不是问题。另外，同样是契约内容，交纳一百万金币就可以在不穿短裙的情况下进行正常的学习生活。详细的情况，自己去查校规吧，我刚才都详细表述过了。”
    “原来这一切都是yīn谋！”新生们恍然大悟。
    维克多喝了一口茶：“不然你们以为我为什么有耐ìng念那又臭又长校规？”三十二
    群情激奋的男生们，在导师们的带领下参观部分学校设施后，缓和了不少。
    首先是强制短裙的效果只在学校内生效，走出大门后就自动变回了原有装扮。
    第二就是，芙蕾雅魔法学院内部的设施实在太豪华了！
    外人看芙蕾雅学院占地面积越是其他几所魔武学院的两倍大小，但是实际上可供活动的空间是目测的百倍以上！
    芙蕾雅学院的建筑多是塔形，大小也和一般的钟楼塔楼差不多，但是走进门你就会发现自己进入了另一个空间，而这些教学塔、实验塔、训练塔......每一所建筑的内部空间都相当于整个学院的大小！
    “如何？整所学院都是以魔法为基础构筑，每一块砖木都是魔法材料制成！不是后天加工的魔导材料，而是货真价实的，高阶天然兽魔晶或魔晶矿！”一位年轻的导师一脸狂热地向新生们介绍：“这里是魔法研究的天堂，无限智慧的结晶！”
    兽魔晶、矿魔晶等魔法材料代表的不光是耀眼的卖相，更是提升自身实力的钥匙。
    所谓十万百万金币之类，用以衡量平民rì常的衣食用品是天数字，但是能通过等价的魔法材料换取的话，还真难不倒某些底蕴深厚的世家大族。
    包括巴利格昂在内约、七名男生表示可以用价值百万金币的魔法物品或魔法材料换取穿裤留学的权利。
    男生都可以被眼花缭乱的天材地宝折服，女生们就更加表示压力不大。
    实际上当有识货的的女孩发现裙上留有世界知名的魔法奢侈品牌“露易丝夫人”的印记，并且可供变换的的样式真的十分jīng美后，立刻表示即使走出校门也不会脱下裙，哪怕再短上一倍。
    “我不会屈服的，一定要用最快时间成为五阶魔法师，达到毕业条件，摆脱这身屈辱可笑的装扮！”一百多名拿不出百万豪资，但怀揣leduwo的热血青年咬牙发誓。
    本来艾薇还在为刚脱离老妈的换装地狱，又碰到这么变@态的校规，仍没能摆脱女装感到愤慨，不过瞧见这么多男生和自己同病相怜，不，是比自己还惨，一个个羞愤yù死的滑稽样，她也就释然了。
    虽然学院之，教学和训练设施基本是以塔的形式存在，但宿舍区却仍是经典的土木结构。
    实际上，学院展现给外界的大部分的土地都是住宿区，尽管住处极为宽阔，但是全校师生一共就约五千人，再敞开了使用土地也只有分之一盖上了建筑，剩余的大部分土地用作了开辟湖畔水系，还有小山和树林、花田，允许商家入驻，说是豪华度假胜地也不为过。
    住宿地有的是豪华单人间，也有群居规格房间。群居房间的豪华程度并不输给单人间：八百平米的圆形房间分配个人住，怎么想都和拥挤扯不到关系。只是考虑到有的学生喜欢热闹，有的学生喜欢独居才做出各种安排。
    “看到这里环境这么好，我也就放心了。”当天午后，艾薇的父母考察过学校后放心答应了艾薇住校的要求，尽管她的新家通过魔导轨道车到达芙蕾雅学院只需要15分钟。
    值此开学前最后一个午后，同样送别女儿的家长不在少数。至于那些要送别儿的？男孩们没一个敢在校园里见到熟人，特别是亲生爹娘！
    对此，校方的回答是：男孩们已经迫不及待地开始练习魔法去也，奋发图强之心可叹可赞，请家长们放心。
    艾薇的住处在女生公寓第三层的房间，她自作主张选择了靠近门口的床作为自己的领地，表面上平淡如水，心里斜眼jān笑：将和我同居一室的，都会有什么样的女生呢？
    且不说入学芙蕾雅魔法学院的女孩，气质相貌都是极好，单说十五岁的年龄，便是最讨人喜欢的青chūn洋溢年华啊！
    “哇，小妹妹你好可爱！来，给你吃零食！”一位碧瞳金发的阳光少女捧出一把糖果：“我是夏耶奈尔，你叫什么名字？”
    “叫我艾薇就行。”回答的女孩似乎对甜的东西不很感兴趣，没有接过糖果，倒是认真地端详阳光少女的全身，心暗做评价。
    “嘻嘻，你也可以叫我夏耶，你似乎有些内向的样？不过比素兰要好些呢。”夏耶拉过一名黑发黑瞳的少女：“她是素格拉斯、艾兰，我都叫她素兰的。”
    “你好。”黑发女礼貌地回答。
    “哦哦，黑长直！我喜欢!”艾薇眼前一亮。
    “哇，我们和神秘小美女是住在一起的？好棒！”一对看起来一模一样的红发姐妹刚进屋就惊喜叫道。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710844.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


19男孩们

    ( leduwo)    阳光女孩夏耶奈尔、黑长直素格拉斯艾兰、红发的双菲璐和菲拉，再加上戴眼罩的哥特萝莉艾薇，寝室已经聚集了五个女孩。leduwo
    坚持锻炼的艾薇，身体发育非常好。现在只有十二岁的她，与几位十五、岁的少女站在一起也不会逊sè。就算脸蛋还很稚嫩，但是两世为人者的眼神可不会过于天真，所以在她不主动告诉的情况下，一般人真想不到艾薇还在萝莉的年龄范围内。
    “艾薇妹妹发育得太好啦！你如果变成身材惹火的ìng感女郎，我会伤心的。”夏耶半开玩笑道：“不趁现在多抱一抱可不行。”
    几位女孩们知道艾薇年纪只有十二岁，立刻变得随随便便起来，夏耶首当其冲就将艾薇搂进了怀里，完全把她当成了小妹妹，不复对待同龄人那种略带拘谨的礼貌。
    对于这种软玉温香，艾薇只能无奈：“温柔乡是英雄冢，周围满满是不设防的女孩，真是考验定力啊！不过同为女生，平时的搂搂抱抱也没什么关系，要是还是男孩的话，受到考验更大，遇到这般场面一定血脉愤张、心神不宁，妥妥地要失态了。”
    有了和兔娘贝璐迪打闹的经历，又在开学第一天被一只古怪的jīng灵美女极亲密地肌肤接触，甚至被那看似神智不清的女jīng灵夺走初吻，艾薇已经不会像刚放出来的流氓一样见到美女就去亲热了，不过有人主动送上门来她也不抗拒。
    反正女孩之间的搂抱从动机上来讲就和抱着猫猫狗狗毛绒熊一样，只是单纯觉得可爱而已，顶多是艾薇得到的满足感比对方多一些而已。
    除了素兰一直静静地旁听，夏耶和菲璐姐妹，这三个女孩很快开始唧唧喳喳闲聊起来，几句话后题目就转到了帅哥、甜点、衣饰、八卦等等前世也常见的女孩话题上，艾薇对这些自然是不感兴趣，一闭眼睛就自顾自琢磨起体内斗气运行。
    艾薇心思一沉下去，身体便放任由几个女孩随意搓扁揉圆，夏耶和菲璐姐妹都是调皮好动的女孩，很快发现手边洋娃娃一般的艾薇好像真的变成了玩具娃娃，怎样掐捏拉拽都没有反应，无意间推了她一把，艾薇居然保持着坐在床上的姿势，被推落在地上，然后弹跳两下，滚了一圈，才像刚睡醒一样挠挠头：“怎么回事？要吃饭了吗？”
    “太可爱了吧！”
    “犯规啊！”
    就连一直没做声的素兰也忍不住捂嘴轻笑一声。leduwo
    “我听到噗嗤的声音了哦，素兰！”菲拉立刻变出一副猫脸，把注意力转向素格拉斯：“这种风格的可爱，也不输给艾薇呢。”
    “哦，素兰你刚才一直在偷瞄艾薇吧，一定也想抱一抱她吧？”
    “没，没有。”
    “嘴硬。”夏耶再次将艾薇搂进怀：“不过我是不会把小艾薇交给你的哦，除非你开口向我要，或者过来抢啊！”
    说着，夏耶还将手里的艾薇向前递出，又刷地撤回，反复两次。
    被彻底当成玩偶的艾薇，只是打了个哈欠，继续淡定的闭上了眼睛：“你们几个熊孩，还挺会玩的。”
    直到晚饭时间，宿舍的第个人还是没有出现。
    芙蕾雅学院的食堂即使没有皇家大宴的架势，内里装修也堪称豪华。而且食堂区开放得很彻底，不少奥斯福德的商家也允许来此经营。
    学生除了可以在食堂点些美味菜肴，一路上各种贩卖零食小吃、花果饮品的小店也比比皆是，从这里可以看出这所老牌魔法学院的管理者确实很有商业头脑，或者说思想并不刻板。leduwo至少艾薇在烈阳学院就没有看到学校里设有这么乱糟糟的餐饮一条街，仿佛要和南区商业街一较高低的架势。
    以往这里是路遇美女的天堂，毕竟能进到魔法学院的女学生无一不是气质相貌俱佳的天之骄女，尤其从维克多校长上任后，学生更多了大批家境富裕之辈，哪怕不是天生丽质的女孩，在靓妆华服的包装下也都有眼前一亮的效果。
    但是今年，所有的风头注定都要被新生里那一批身着超短裙的青chūn少年所抢走。
    “一旦接受了这个设定，其实还蛮带感的嘛！”食堂里不时能听到几位ìng格开朗的女生，品评起男生的腿上寒毛，和男生们走光的内裤颜sè。
    最开始，确实有不少人对穿短裙的男生指指点点，还有的人忍不住嗤笑出声，放肆地取笑今年的新生。
    但是渐渐地，这种嘲笑的声音变少了。
    单独的几个穿短裙的男生，走在街上确实扭扭捏捏，满脸通红。不过当几十个穿着同样款式下装的男生聚在一起，底气便足了百倍。
    早上还扎堆起哄看美女，无忧无虑的小男孩们，此时见面后却都仿佛有了无言的默契，坚定又沉默地点头示意一下后，各自打好饭后就整齐地坐在一起，快速地进食。
    “啪！”落筷的声音甚至有整齐划一的意思，颇有了点铁血士兵的感觉。
    谁能相信他们半天之前还是一群入学新生？谁能相信他们是号称“富家弟保育园”的芙蕾雅魔法学院的新生？
    一群正处于血气方刚年龄的男孩，一群正处于叛逆青chūn期的男孩，被连哄带骗，莫名其妙地穿起短裙，这是何等的屈辱？
    哀兵必胜！
    男人的尊严在怒吼！
    想要洗刷这种屈辱，有三种方法。
    一是达到五阶高级魔导士水准，完成契约规定的毕业条件。
    二是获得额外学分，在魔法课题表现突出或是战斗不断获胜，累积一定额外学分后可以购买免穿裙的权利。不过，在学院规定额外学分还能换取一些魔法道具和名师特别指导资格，这样比较下来，用学分兑换免穿裙的权利似乎很不划算――现实的利益与男人的尊严之间，你选哪一边？
    第三种方法，就是钻研魔法奥秘，用魔力暴力破解这纸契约，挑战这所建立百年的芙蕾雅魔法学院的权威！
    这是相当热血的提议。
    只是不知道那位上任几年内就把一所老牌权威魔法学院经营成看起来金碧辉煌，闻起来铜臭扑鼻的“富家弟保育园”的维克多校长，是不是真的只是一个市侩的商人？
    总之不管男孩们选择那条路，开始的第一步都得玩命修习魔法。
    没有如其他学生一般在食堂里闲聊打屁、插科打诨。这群穿裙的新进男生五分钟吃完饭，表情坚定的起身，虽然沉默内敛，但眼无不隐含着一股不羁的流光，走在路上自有一股气势。
    “好帅气哦，今年的新生很有趣呢。”几位二三年级的女孩瞧瞧自己质彬彬的男友，不由得对比起来。
    学魔法的人怎么研习下去也只会变得更有涵养，少见那种沉重冷酷的气质。哪怕ìng格冷酷的人不少，但要求一大群人都是铁血战士就太难。
    “真想不到一个无厘头的校规竟然能让新生们这么大变化，刚才我还以为是遇到了瓦尔基里学院的魔导骑士预备团呢。”
    “我看不止！瓦尔基里学院虽然以教导实战魔法和魔导战阵为核心，但是也不会要求学生都变成苦大仇深的面瘫啊！这群新生的状态，倒是和赤月学院的风格有点像。”
    “只是有觉悟还远远不够呢，魔法实力可是要看时间积累的，且看他们这种状态能持续到何时吧。”
    几位高年级的学生给出的评价言论依旧五花八门，不过其已经少见冷嘲热讽。
    再说艾薇这边，看着，男生们好像黑帮电影里聚集起来要去砍人的社团，明明只是吃完饭回去宿舍而已，却搞得杀气腾腾地煞有气势，不由得十分羡慕：“我要是能加入他们进去就好了。”
    “咦？小艾薇你瞧上哪家的小伙了？眼睛都看直了！”夏耶顽皮地搬过艾薇的下巴，打趣道。
    按下夏耶的手，艾薇45度望天：“和你们在一起，我都变得软弱了！男人，不能拘泥儿女情长，现在起，我也要努力才行。”
    听到艾薇的话菲璐神秘地笑道“呼呼，小艾薇真聪敏，要知道用功又可爱的女孩最容易吸引男生了，你如果能做到的话，很快就会成为男生们暗恋的对象哦！”
    “说的没错呢。”菲拉接着姐姐的话附和：“我们姐妹每天都有男生搭话，超烦！唉，谁叫我们又有天赋，长得又可爱呢？不过了离开家以后，就能zì yóu地玩耍，再也不用管老爸的唠叨了！”
    “是，是这样吗！”艾薇有些惊讶。真正女孩的心思果然太复杂，自己可没想到这些，仔细想想，前世的学校里那种长相不差，学习又好的女孩还真就是多数男生暗恋的对象，不由得出了一身冷汗。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710845.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


20上街

    ( leduwo)    吃过了晚饭，夏耶提议逛街。leduwo
    奥斯福德也算整个大陆知名的学园都市，对于来自天南海北的女孩们来说，购物环节必不可少。
    在这个聚集了全世界大部分拥有奇思妙想头脑的地方，也同样包括设计方面的艺术家们。
    城东的默绮思街就是世界上唯二的，口口相传称值得所有爱美女ìng朝圣的地方！
    另一个地方是商业之都白鹭城的莎莉夫人魔法时装工坊总部，你虽然可以在那里买到最考究，最得体的服装，但是仍有风格千篇一律，甚至撞衫的可能。
    然而在奥斯福德的默绮思街，你却有可能买到世界上独一无二的设计！
    至于那是天才艺术家的妙想还是疯狂妄想家的涂鸦，就看购买者的运气和眼光了。
    “姐姐，我记得校规里好像根本没有关于门禁的说法吧？这是不是说我们可以随便玩了？”
    “恩，我虽然没记得那么清楚，不过菲拉你一向有过目不忘的本领，你说没有大概就真的没有吧。leduwo”
    “没错的，校规里关于惩罚的项目只对年级考试无法通过的人有相关规定，其他的方面相当zì yóu！”夏耶肯定地说：“总而言之芙蕾雅学院只对一种人有惩罚：就是无可救药的无能者，并且这种惩罚还只是强迫学生留在学校而已！但是老实讲，这么豪华的学校，一辈住在这里似乎也无所谓啦。”
    “你不会一开始就以钻校规空为目的在听校长讲话吧？”艾薇吐槽道。
    看几个女孩两眼放光的样，显然是早就计划好去见识一番，不过对于艾薇来说，这个环节还是能免则免了吧。
    “我对北街的武器工坊和魔法炼金物品更感兴趣，有没有顺道地？”艾薇提出自己的意见。
    “北街？那个传说的匠人之街吗？”菲璐说道：“听说那里只卖魔法材料和武器，但是你要知道，和魔法沾边的东西都贵得离谱！”
    “我知道啊，只是看看而有什么关系？”艾薇表示无所谓，真正能杀人的东西，价格绝不会和民用产品一个档次。
    “但是那边的人貌似都很凶的样！”夏耶担心道。leduwo
    “哈哈。”艾薇不置可否，若无其事地走到和几位女生不一样的方向：“这里可是奥斯福德啊！这里若是有治安问题，那整个因非利亚大陆也没有什么地方是安全的了。”
    “那好吧。”每个人都有自己的喜好，几个女生也没再多挽留艾薇，在这些尚涉世未深的女孩心，世间哪有那许多的罪恶？
    何况艾薇的话也没错，奥斯福德号称学园都市、学者之城，的确安全方面是没得讲，只是少了这么一个可爱的女孩，没那么热闹了而已。
    “总之，你要记得在太阳落山前回学校啊。”一直在旁边安静听着的素格拉斯提醒道。
    “额？谢谢你，黑长直。放心吧，你的话一定会记住的。”艾薇摆摆手，已经消失在了拐角处。
    在校门外，裙的长度限制被解除了。艾薇将魔法裙变化为长裙，别说，久违的安全感还真令人舒服不少。
    这件于不显眼处印有丽莎夫人时装工坊标志的裙，实际上是相当高级的服饰，穿起来确实非常舒适，只要不太暴露的话艾薇也没必要非得脱下来。
    何况这份契约还算有底线，并没有对内裤也有要求，因此即使在穿着短裙时候，四角内裤派的艾薇也能表现得很淡定。
    何况这个裙还有一个很实用的功能：它的纽扣部分附有一个存储物品的小魔法，可以容纳越一立方米大小、100公斤重以内的物品。
    严格来讲这不算空间魔法，只是一个缩小术和轻化术的简单应用，所以负重和空间都有限制，并且无法携带部分魔法物品。
    而这件裙最有价值的地方在于无论改变裙样式还是实用的储物魔法，都是普通人也可以使用的，方法也十分简单，摁住纽扣默想改变裙样式或容纳手上物品即可。
    据说这类让不会魔法的人也能享受到魔法便利的一系列发明都是出自奥丁魔导研究院，“让魔法成为rì常”也正是奥丁魔导研究院的的一贯理念。
    不过这样一件半魔法物品，本身也价值数千金币了，是实实在在的奢侈品！且不说吃喝等维持生命的平常物品，那些东西和魔法物品的差距太大，即使在冒险者或佣兵挡住，数千金币也可以买一把上好的非魔法刀剑，或是较低阶的一次ìng魔法道具了，谁会买那些华而不实的衣裙？
    “看来这颗印有标志的纽扣才是本体！此外还有自动洁净、自动修补的功能，真是方便呢。只不过部分功能需要魔力能源，否则即使当成普通裙用也只能维持三年，并且充能时需要至少三阶的级魔法师进行引导。”
    研究片刻，艾薇对魔法物品产生了些兴趣，旋即摇了摇头：“我看过些魔法书籍的，才知道这些功能的魔法纹路、符变化极端地繁复，正如前世可以把电脑游戏玩的风生水起，但是叫我编程绝对两眼漆黑，我这理科废材真心伤不起！”。
    长裙遮住双腿，让艾薇心里踏实不少，但是那坑爹的体质又令她走路不平衡起来。想了想，艾薇还是把鞋脱掉，光着脚儿接触地面，顿时感觉清晰了不少。只不过她又把裙改的长了些，直接拖地，把素足挡了住，如此才不会让路人觉得奇怪。】
    “反正这裙会自洁，我学习的那门以模仿肥皂泡的特点为斗气ìng质的奇葩功夫《浮茧漪波》，也有些很简单就清洁身体的技巧，所以这沾染尘土一类的琐事便不用我担心了。”
    走进匠人之街，路上或体型威武彪悍、或一脸神秘莫测的形形sèsè人多了起来，艾薇却浑不在意，一脸好奇地东瞧瞧西看看。实际上，她十分喜欢这样的环境，因为这才是她心目的冒险世界。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710847.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


21武器无用

    ( leduwo)    匠人之街的武器店不像艾薇在雪松城见识的那样，整天叮叮当当传出锻铁的声音。leduwo
    走马观花下来，艾薇没见到摆成几排，寒光逼人的刀剑或庄严肃杀的长矛，反倒是一件件jīng美的如同艺术品的细剑、长剑、匕首、短刀占据主流。还有几把少见的双手大剑，也不以厚重为卖点，而是用剑锷上镶嵌的宝石、剑身上刻画的符吸引着人们的眼球。
    奥斯福德的铁匠铺，只打造jīng品，往往都是先有了订单才会开工！
    其实，这里不少店铺的仓库里还是有几把优质钢材打造的剑的，这些剑拿到别的地方已算得是神兵利器，但是在这里只是常见的订单货而已，和那些艺术品般的作品相比，甚至没有陈列到前台的资格。
    “这座城市太艺了。”艾薇感叹。
    她年幼在蓝湖镇老家的时候最喜欢跑到雪松城城里的铁匠铺，搬条小板凳看一群有着健硕肌肉的男人在铁炉前挥汗如雨，把灼热的铁流锻造成锋利的刀剑，托着腮帮一看就是一天。
    特别是淬火的一刹那，实在是太令人兴奋了！
    今天抽空来到这里，艾薇多半也是想重温一下当初的感觉，可惜学这术之城到底不像北方霜鹰帝国那么民风彪悍，铁匠铺也不如记忆热血。
    想到这里，艾薇无意间叹了一口气。leduwo
    “我店里的展品，就这么不堪吗？！”一个瓮声瓮气的声音，好像不是通过空气，而是直接从地面传来的震感，通过艾薇的脚底，沿着骨头震动到鼓膜上。
    “没有，这里的东西美极了。”艾薇回头看到身高不到一米，胡却几乎垂到地面，身材十分粗壮的矮人。
    “那你叹什么气！”老矮人一张嘴，比他的声音更浑厚的是一股刺鼻的酒气。
    “我只是觉得没看到锻造的场面，没什么意思。”艾薇握紧了拳头：“就是那种钢水四溅，火花迸shè的场面！”
    “嗷嗷，小姑娘你说的没错，将成吨的灰铁晶锤打成盈盈一握的炎锻钢，那个过程是一名铁匠最开心的时光!”矮人说着话手舞足蹈起来，粗短却宽厚的大脚每跺一次地面，整个店铺都要颤抖。
    “抱歉，我丈夫一喝多酒就会情绪激动。”柜台上正在招呼客人的女仆装姐姐突然冒出这样一句，然后歉意地对艾薇微笑：“小妹妹，没吓到你吧？”
    “老实讲，我还真给吓到了，不过是被另一方面...”艾薇瞪大大眼睛盯着这怎么看也不会超过30岁的女仆装姐姐：“你是他妻？说是孙女我都不信！”
    “哎呀呀，小姑娘你这是在夸人家年轻吗？好可爱。leduwo”女仆装姐姐笑眯眯地递给艾薇一杯热茶：“我们打造的武器不敢说顶级，但仅在匠人之街来说也在水准之上呢。”
    “切，我们的武器店虽然生意还算不错，可人们看的都是睿娜你的附魔手艺，我打造的武器明明比别人的锋利、耐用十倍，但还是被当成了大路货！”老矮人却是不满道。
    面对矮人有些粗鲁的语言，女仆装姐姐柔声安慰：“可是亲爱的，在没遇到你之前，只是一个普通的魔法首饰炼金师，你知道我其实很不擅长jīng细魔纹钁刻的，所以魔法首饰方面并没有很大发展，可是遇到你之后，一切都不同了！你虽然是矮人，却对锻造矿石原料有着细腻的见解，能够打造出最坚固而又最适合附魔的武器坯胎，恰好让手法不够jīng细的我有了发挥的空间。”
    “但是睿娜你的记忆力很好！复杂的魔纹必须一气呵成才能成功，那些手法细致的家伙即使对照图纸也不能在不出差错的同时保证速度。”矮人心情好了些，温柔地同妻对话：“嘿嘿，其实我在锤炼矿石的时候，都是把它们当成爱人看待的，它们就像你一样，看起来是很粗心的姑娘，却保留着美好的东西，只是要剥开外壳才能发现潜藏的美妙...”
    发觉两人开始旁若无人般地卿卿我我，身为高瓦度电灯泡的艾薇觉得自己压力很大，她决定不要说“再见”之类的客气话，偷摸溜走算了。
    “对了这位客人，您是想找什么样的装备呢？”睿娜叫住了艾薇。
    “我就看看，我没钱。”艾薇说话倒是直接，把睿娜逗得噗嗤一笑：“你看起来是求学的新生吧？不知是哪家学院的呢？”
    “芙蕾雅学院。”艾薇觉得这事儿没什么好隐瞒的，不过她还加了句：“其实我是想学武技的。”
    “呵呵，好有趣的小姑娘！我跟你很投缘！收下姐姐一件礼物吧。”睿娜取来一把细剑，递给艾薇：“这是一把普通的剑，虽然没有附魔，但是大小和重量都很适合女ìng使用。姐姐用它祝你今后学业有成！到时候来找我们，可以用优惠的价格为你量身定做一把武器哦。”
    “这，这怎么可以？”艾薇很想拒绝这份礼物，但是睿娜热情的笑容又让她难以启齿。艾薇知道，尽管这把剑只是一般的jīng工打造而成，没有附加魔法，但是同样品质的剑也值得几百金币，何况这把剑连把带鞘做工还真是相当jīng致，如果再算上奥斯福德匠人之街的名号，在其他城市的商人手叫价到1000金币也不算高。
    眼界已经开阔许多的艾薇知道，在奥斯福德这个大都市，有价值的东西大多都已经用魔晶计算，几百金币确实已经算不得什么大数目，可尴尬的是自己身上偏偏就没有这样一笔钱！
    “这把剑真的非常漂亮，太谢谢了！我今后一定常来来照顾这里的生意！”尽管心里想了很多，不过艾薇在决定收下这份礼物的时候，并没有表现出多少不自然。她也是明白，毕竟是商人，多少有些结识回头客的意思。而且，这把剑真论价值也非是什么价值连城之物，自己也没必要为了一把普通的剑就表现得诚惶诚恐，显得没见过世面。不过在心里艾薇还是决定有机会便将这份人情返回，毕竟她也觉得这位附魔师老板娘和她的矮人丈夫人不错。
    这时天sè已晚，该是回学校的时间了。
    艾薇于行人较少的地方把玩这把细剑片刻，发出自嘲的苦笑：“这把剑用起来还是生涩得很，持剑时感知力和戴着几米厚的手套无异！自从体质变得奇怪后，我的手还是在直接接触别人的时候感知最敏锐，之前近身擒抱的风格已经用得颇熟，且《浮茧漪波》配套的动作也都是空手招数，我也是不打算在武器运使方面下什么功夫了。”
    话虽如此，但仗剑天涯的leduwo总归是所有男孩心都有过的情结，而且这把剑外形不说拉风也算得上jīng美，哪怕平时用不着，腰间挎剑的感觉也很帅气！
    以貌取人什么的
    艾薇一路就这么连鞘带剑持着玩耍，直到走进了校门，裙又变回超短样式，她也没从魔法短裙储物的纽扣里拿出鞋，光着小脚丫回到寝室，素足一尘不染，是浮茧漪波斗气运使的功劳。
    “啊咧，那几个家伙还没回来么？明明还担心我会晚归。”回到寝室，艾薇没有看到其他的几位女生。
    倒是6号床铺的位置，多了一位雪白长发的女孩。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710849.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


22兰斯提亚

    ( leduwo)    冰山美女！只看一眼，艾薇心里就冒出这么个词。leduwo这个女孩身材十分高挑，恐怕接近180公分,即使是这样的身高，她雪白的长发也垂到小腿，搭配之下更加显得体态纤长。
    “洗澡的地方在哪？”这个女孩仿佛跟艾薇很熟的样，明明是第一次见面却没有半句客套话。
    “我记得貌似在这座公寓塔西侧不远？”艾薇不确定回答道。
    “恩，谢谢。”女孩走过身边时，艾薇才发现她的皮肤也是特别的白，那是一种很难描述，冰晶般透明的感觉。
    待到这个女孩的背影已经从视线消失，艾薇才惊觉，自己居然没记清她的脸蛋！
    这种说法很诡异，其实艾薇是有看清白发女孩的长相的，可是那时脑海就只有“好美！”的概念，偏偏五官、脸型如何又道不出个所以然来。
    仔细想想，要么就是她的眉眼五官通通jīng致无比，哪一个都无法单独挑出来代表特点，要么就是其实她的五官并没有特别，只是气质超绝，令人生出不可接近之感。
    越是想着，艾薇就一种名为好奇心的情绪弥生出来，想要确睹那位白发美女芳容的动机甚至超过看美女的冲动：“等等，我正好也去洗澡！”
    艾薇从背后追上这位新室友的时候才注意到，她穿的竟然是长裙！这在整个学院那可是绝对身份的象征啊！要知道这芙蕾雅魔法学院本来就是权贵弟的聚集地，饶是如此能在第一天就用手段摆平那全校穿短裙的诡异规则的人，一只手就数的过来！
    “我叫艾薇，还没问你的名字？”和美女搭话不紧张，或许是艾薇变成女孩后发生最大的进步。leduwo
    “兰斯提亚。”白发女孩回答。
    这个语调，按说并没有厌烦、不耐的意思，但听起来总有拒人于千里之外的感觉。无论用冰凉，冷漠，还是其他什么词来形容，都嫌过于花哨，仅仅比机械音好了一点，能听出是人类的声带发出的，实际上，这还沾了女孩本身音sè不错的光，总之是别人如何也模仿不来的语气。
    “哦。”对方是这种ìng格，艾薇也不多嘴了。不过这一次艾薇可是有仔细端详她，这女孩果然无愧冰山美女的第一印象，其实她的脸蛋确实很jīng致漂亮，但是表情却一直冷冰冰地，和夏耶等青chūn洋溢的女孩相比，少了那种可以吸引人接近的可爱气质，但又不是那些皇室公主那种在家族环境训练出来的高不可攀的气质，硬要说的话就像出生几个月的婴儿，无悲无喜、非善非恶。leduwo
    艾薇前世几位亲戚的家的小孩，包括这一世她的妹妹出生时就是那个样，小脸儿板的死死的，周围的亲人可能逗弄一个小时才能换来小家伙转瞬即逝，不到半秒的一个笑脸，非得到了一岁多些时候，这些婴儿成长到幼儿期，才能有了自己的个ìng，知道用表情加声音来表达一些意思。
    身高快赶上男生的兰斯提亚自然不会是什么婴儿，但是如此特别的美女还是特别引人注意，尽管大多数男生更喜欢邻家女孩的类型，不过冷艳神秘的美女总归最能激起所有人的好奇心。
    “待会进了澡堂，管你是什么冰雕雪塑还是无口无心，都得坦诚相见了！”艾薇不无恶意地暗想。
    艾薇虽然保留着男ìng时的记忆，但是作为从出生起就知道自己变成了女婴，一步步成长到现在的少女，她早就过了在浴池里看到女ìng身体就狂流鼻血的阶段，从本能冲动上升到了会欣赏女孩们内在之美的高级阶段。
    因此这次跟随兰斯提亚进入女澡堂绝对没有揩油的意思，而是出于对神秘美女的好奇，再加上对这名冰山美女对周围人都极其冰冷的态度略有不快，想要看她以这种ìng格对待其他人必然碰壁，捕捉其出糗事件的歪曲心理而致......
    好吧，解释这么多，其实艾薇就是有揩油的想法！只不过那已经更像是一种乐趣，类似有的人拥有万贯家财，却偏偏喜欢去小超市顺手牵羊，被抓到了也不在意，随便赔个十几倍的钞票可能还不如自己一顿餐后茶点多；而不像无处发泄烦恼的苦壁青年似地把偷看女澡堂当成赴死般庄严的战役。
    漫不经心地跟随兰斯提亚来到更衣室，轻车熟路地卸下一切衣物，艾薇又看到了冰山美女更多的信息。
    看来胸部不很大嘛，也就27C左右，不过看惯了异界美女普遍发育优良的上围，这种骨感匀称的类型也不错。
    貌似自己开始发育没多久的兔兔比她还大些？
    咳咳，当然这不是什么值得高兴的事情！
    艾薇若无其事地跟兰斯提亚前后脚走进了浴池，混没发觉自己的行为已经写作观察读作（bn）（）
    芙蕾雅学院真不愧是富家弟聚集地，这里的女澡堂可不是乡下的公共浴池能比！
    一具具玉体都如同前世岛国的二次元创作般完美，看着这些或清chūn活泼或温柔恬静的美少女在蒸腾的雾霭间不设一丝防备，自诩已经心如止水的艾薇也忍不住浑身燥热了。
    “啊，这不是艾薇吗，回来的很早嘛！”是夏耶的声音，看来她们是先行一步来到浴池了。
    “呦，艾薇你的身材很不错嘛！真的只有12岁吗？”菲璐菲拉两姐妹从后背爬了上来，艾薇觉得两只肩膀都被软软的东西紧贴着，敏锐的感觉把这种酥软的触觉也放大好几倍，令她好险没舒服得晕过去。
    谁说女孩直接的搂搂抱抱只是玩玩而已？这样下去自己真会把持不住啊！
    “别，别闹了，我是和新室友一起进来的哦。”艾薇手臂略一引导，就将姐妹两人重心平缓地移开，不过接触姐妹滑溜的皮肤时候，艾薇不由得心神又是一阵荡漾。
    “没想到在这里见到你了，艾兰。”
    清冷的声音给满是蒸汽的浴室带来一丝凉意。
    还没等艾薇用介绍兰斯提亚作为自己的挡箭牌，冰山美女却先一步跟站在这里不远的素格拉斯产生了交流。
    这两人竟是认识的？
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710851.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


23冰麟的同学

    ( leduwo)    素格拉斯身体玲珑、匀称，肌肤像nǎ糖塑型成一样，洁白、鲜嫩。leduwo
    艾薇没想到这个平时十分低调的女孩有着最令人想一口吃掉的身体。
    她真是很后悔来到这女澡堂，福利太满了，质量又一个赛一个地高，无论身体还是理智都吃不消啊！
    兰斯提亚缓缓走近素格拉斯，轻轻挽起她那浸水后如深夜般乌黑的头发：“你的头发和西尔斯一样呢，都是我见过最美的黑sè。”
    “你还敢说起西尔斯先生！”素格拉斯语气少见地激动，但是她声音天生的细弱，怎样也压不过只是平静说着话的兰斯提亚。
    实际上，在素格拉斯与兰斯提亚目光接触上的一瞬间，整个浴池的人都觉得温度骤然降低下来，而突然间雾气浓度的变化也说明这种寒意可能不止是单纯的心理感觉而已。
    只是，随着兰斯提亚一步步走近素格拉斯，这种寒冷又很快收缩起来，好像方才只是一个错觉：“你的对冰之力量的理解有进步呢。”
    “没用的，连西尔斯先生本人都不是您的对手，何况是我......但是，为什么你要......”素格拉斯似乎想要质问些什么，不过兰斯提亚轻轻用手指挡在了她的嘴边。
    意识到这里确实不是谈话的地方，素格拉斯也没有继续追问下去，只是用只有两人能听到的声音轻轻呢喃：“难道皇宫间传说您变得冷血无情，称您为深寒之公主不是真的？我还可以像以前一样叫你兰斯姐姐吗？”
    “哪一种都无所谓。leduwo”
    听到这样的回答，素格拉斯眼居然泛起了泪花，但是看来那是高兴的泪水。
    拉斯提亚倒是没有理会又哭又笑的素格拉斯，按步就班开始洗浴。
    “听起来她们之间复杂的故事！虽然没太明白，不过很厉害的样？”夏耶等四人窃窃私语。
    因为对素格拉斯和兰斯提亚的秘密实在很好奇，几个女生如何洗澡的过程都比较草率，就等着大家一起回屋里开茶话会。
    一直心神不宁的素格拉斯且不说，兰斯提亚是干脆利落的风格，洗澡的过程也不拖沓，大家很就回到了宿舍。
    “那么说，您是雪枭帝国的第公主，号称天才的天才，十四岁就成为军团长的深寒之公主，兰斯提亚.述里修斯？”艾薇倒是听说过冰麟帝国，那是人类和蛮荒兽人战斗的第一防线，绝对铁血硬派的钢铁之国。
    相对而言，艾薇出生的霜鹰帝国同为北方寒冷之地的国度，却要和平得多。leduwo
    “天才之类的名号，与我来说根本无所谓。我一生的追求，就是探寻寒冷的极意。”这位深寒之公主并没有装很神秘，几句话就向室友介绍了自己。
    兰斯提亚在十五岁就将雪枭帝国皇室秘传的冰麟剑气参悟到极高层次，堪称惊才绝艳。而后发觉自己陷入了因为年龄关系斗气底蕴不足的瓶颈，短时间难有进境，又开始研习冰系魔法，教导她的就是兰斯提亚和素格拉斯口的西尔斯，是冰麟帝国一位十分有名的魔法师。
    西尔斯不但魔法高超，本身也是个极为智慧的人，冰麟帝**人靠他指挥战斗和发明的装备多次在与蛮荒兽人的战斗取得胜利，因此威望很高。更传奇的是，这位在边境之地名声鹊起的魔法师，是只有三十多岁的年轻人！
    然而就在不久前，十七岁的兰斯提亚已经胜过了西尔斯，同时这几年这位公主也在对抗兽人的边境战场屡立战功，被称为“深寒之公主”。
    据说，输给公主后，西尔斯便离开了冰麟帝国，各种版本的传说不计其数。
    “其实我没赢。”传说的当事人，深寒公主兰斯提亚用她特有的平淡的语调说。“那一天我和西尔斯老师切磋对战整整一天，到最后是我先把握不住力量，用出了冰麟剑气的秘传剑技，伤到了西尔斯先生。”
    “你伤到了西尔斯先生！”素格拉斯惊讶道。
    “但是他却在下一招冰封住了我的行动！”兰斯提亚没有理会素格拉斯的打断，继续说：“然后西尔斯先生就一直在思考我们的战斗的过程，我被冰封了一天一夜才能够行动，在那之前西尔斯先生就自己离开了。”
    “所以，帝**民间传说的我和西尔斯先生约定比试，并且鏖战三天两夜的传闻都是谣传，实际情况是那只是一次普通的切磋，并且严格上讲输了的是我。只是因为西尔斯先生在那以后就下落不明，才导致流言四起。”
    “那么，西尔斯先生的伤？”
    素格拉斯今天一天露出关心他人的表情，可能比过去的一辈都多。她是一名孤儿，从记事起就记得一位很温柔，头脑又很好的西尔斯哥哥带着她四处游历，后来定居在冰麟帝国，西尔斯哥哥获得了很高声望，而自己就一直像小妹妹，像女儿一样跟在西尔斯身边。
    “我得说，那一剑我确实发挥了过去从未有过的力量，但是从西尔斯先生后来在被冰封我的动作看，他应该没有大碍。”
    兰斯提亚的话令素格拉斯松了一口气。
    “我记得刚到冰麟帝国的时候，我只有五岁，而那个时候比我大一岁的公主你已经是大家公认的天才。可是那时候的你，总是偷偷出来找我玩雪.....后来我们玩耍的时间越来越少，但是关于你强大的传说却越来越多，我一直以为过去那个和我一起玩耍的兰斯姐姐再也回不来了！后来西尔斯败给你后行踪不明，我也离开了冰麟帝国，来到这所魔法学院。因为老师说过，他就是芙蕾雅魔法学院出身，所以想要试着走老师的走过的路。直到今天看到你的眼睛，我才知道，你并没有变成无情的杀戮兵器......”
    “哦，那是因为我受到冰麟剑意影响，毕竟冰麟的寒冷剑意是建立在杀气基础上。不过那不是真正的冰寒之道，西尔斯先生告诉过我，比起修炼剑术，魔法更擅长探究事物的本质，所以我才来到这所魔法学院。”兰斯提亚始终保持着平静而冷淡的声音叙述：“其实从小到大，我一直都没变过，喜欢雪，喜欢冰。甚至练习冰麟剑的时候也是因其是冰属ìng剑术而感兴趣，后来随着理解深刻，领悟到冰麟剑的极意其实是杀气后，我便将兴趣转向冰系魔法。”
    “听到你这么讲我就放心啦！”方才一直边吃爆米花边听故事的夏耶突然一把搭在兰斯提亚肩头：“也就是说，这位深寒公主大人其实是一位单纯喜欢冰雪的，超级简单的好孩嘛！真不枉我们小素兰对你多年的思念呢。”
    说起来夏耶这家伙只是因为在分寝室的时候最先和素格拉斯见面，才熟络上的，这时候却变得好像跟两人都是从小玩大的朋友，真是个自来熟。
    艾薇则是握拳在胸前，两眼燃烧着夕阳般的烈火：“追求冰之极意吗？真是励志的故事啊！相比之下这一天来沉湎于女孩的温柔乡的我是在太可悲，太可耻了！我也要向着武道的极意努力啊！（嘛，话说这里是魔法学院吧）”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710853.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


24魔法课程

    ( leduwo)    芙蕾雅魔法学院是典型的宽进严出。leduwo
    每天的上午，是由知名、著名的大魔导师讲解各种基础魔法理论，将元素、炼金、法阵、召唤四个大类进行系统剖析。
    下午则是学生根据自己的兴趣，zì yóu请各专业的讲师对自己进行有针对的指导，比如元素类被细分为地、水、火、风、冰、雷、光、暗足足八个种类，炼金的魔药配置、魔法材料冶炼、法阵的魔纹绘制、卷轴绘制、装备附魔、召唤各类契约、各种不同召唤物的交流方式、注意事项等等等等，足有近千种门类组合供学生挑选。
    本来上午的名师概述是相对清闲的课程，这些老学究要么沉浸在自己的研究课题里侃侃而谈，不管下面的学生，要么谈天论地，把古今外的传说一顿添油加醋吹得天昏地暗，偶尔再结合一点本专业知识。
    话虽这么说，不过这些老资格的砖家叫兽讲课的水平确实极高，很多晦涩的问题和复杂的情况在他们嘴里都能解析得头头是道，令人豁然开朗。
    反正魔法学院又不在乎所谓升学率，只要保证最后毕业考试时能够脱颖而出的学生是合格的魔法师就行了。
    如果每天都能这样像听故事一样上课，倒是一件乐事。leduwo
    可惜主讲元素概论的约希姆分院长不是那么好说话的人，这个一发起怒来头发跟胡就炸毛，把脑袋变成一朵巨大蒲公英的老头，跟学院里的其他导师绝对不是同一次元！
    偏偏这老头几乎无时无刻不处于发怒状态:“所有的元素变化，都必须熟练！所有的魔法运用方式，都必须熟知！别以为专jīng一个系统的魔法就可以洋洋得意，我们芙蕾雅学院培养的是德高望重的魔法大师，不是游荡各个大陆，蝇营狗苟混饭吃的佣兵跟工匠！”
    老头的课堂上没有故事，没有讲解，从第一节课开始就是不停地实战cāo作，每一个学生都必须实打实地动用jīng神力，cāo作八种属ìng、五十多种最基础的初阶魔法来解构面前的符魔方。
    能给三百多名新生每人配备一只符魔方，是芙蕾雅学院财大气粗的直观体现。
    符魔方，是一种简单的法阵枢纽，
    这个法阵的第一层解构方式类似于玩飞行弹幕游戏，用不同的属ìng来变换抵消各个方位袭来的元素飞弹。
    第二层，则是抵挡飞来的一串串飞弹，第一层时的每一发飞弹变成数颗属ìng弹按照一定顺序组成的弹幕串，必须在眨眼功夫打出一系列的弹幕才行。leduwo
    以后的几层越来越复杂，从属ìng弹变成符串，再到系统的、有功能的魔法术式，直到第十层，就成为无数结成系统的魔法阵，铺天盖地地轰炸下来。
    “三天前我仁慈地给予了你鼓励，卡恩。但是现在我恨不得在你脑袋上钻个洞！你明明在三天前第一个突破了魔方第二层，但是现在已经过去一个星期了，你还是没有能在第三层坚持到一分钟！我说过多少次，这个时候已经不能用眼睛去看魔法弹幕，要直接用jīng神力去感应！看看你的同学们，现在已经有三个人突破到第三层了！不过你们也别得意，现在最出sè的学生也才能坚持到一分40秒，这说明你们都还没真正达到用jīng神力感应流动的魔法元素的程度！”
    约希姆院长站在浮空的平台上，须发飘荡地训话。虽然他的语气是无比严厉，但老实讲，同样的手法调校下，这批新生就算不比过去学生的素质高出一筹，却也可圈可点。
    尤其是这一批的男生，可以看出每个人都在透支jīng神力完成自己的要求，哪怕对不断变化属ìng的魔法飞弹，反应跟不上，但他们都在努力！
    而女生里也有不少人天赋很高，对魔法的理解都有一定层次。
    正是对这批学生感到满意，约希姆才会不停加劲，发掘他们的潜能！这也有这座自己专属的训练塔附加了特殊保护机制，哪怕学生们感觉jīng神力透支的时候，实际上是保留了不会伤及根本，并且在某种程度的消耗后反而会刺激jīng神力增长的底线程度，再让他们尽力冲击符魔方的。
    只有一个人，约希姆没有用严厉的方式管教，而是用“怎样都无所谓了的”态度地冷嘲热讽：“到现在连第一层都坚持不过10秒钟的艾莉丝薇儿女士，今天又带了什么早餐来我的课堂享用了？”
    嘴里叼着吸管喝着豆nǎ，无奈地翻白眼。
    魔法飞弹的构筑需要两个符，而元素属ìng转换则至少四个符，这还不算其的失误。
    你能想象，无数用英写的数学题具现化成一颗颗陨石，劈头盖脸砸下来的情形吗?
    如果有这个程度的想象力，你就能理解艾薇的感受了。
    第一次进入这个个训练法阵的时候，她真真切切是给吓尿了！
    长时间只专注于基础水系治理魔法，让艾薇对魔法的cāo作产生惰ìng，即对这招水系治疗术极端的信手拈来，可是相对的，其他的一切魔法，哪怕同属水属ìng都要重头慢慢构筑，更别说风火雷光等其他属ìng的魔法了。
    现在班级里除了艾薇意外，就连巴利格昂都能在符魔方第一层坚持1分钟，排在倒数第二，即使这样也远远超过艾薇的成绩。
    而其他学生百分之十在第一层能过坚持近3分钟，能撑过第三分钟最后10秒的高密度属ìng弹冲击，进入第二层的也有近百分之十。
    对于艾薇来说，这些都是浮云。她对成为“德高望重的大魔法师”半点兴趣没有，反倒觉得当佣兵是个不错的选择。
    至于老头的冷嘲热讽，她也浑不在意。因为她对老人家在少数的几句讲解阐述的观点还是比较赞同的，那就是如果你把全部jīng力专jīng在一个风格上，极易受到针对。
    另外就是，这个符魔法虽然给人的挫折感很强，但是如果当成游戏来玩，还是有点趣味的。
    “比游戏，老什么时候怕过？是男人就坚持到第二层！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710855.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


25学校的日常

    ( leduwo)    约希姆分院长的授业虽然苛刻，不过这老变泰一个星期里也只能嚣张个把小时而已，其他的老师课堂还是非常轻松的，只有少数自虐狂才会把下午的自选课时间也交给约希姆分院长。leduwo
    艾薇的室友，兰斯提亚同一位不苟言笑的老学究一心钻研冰系魔法。
    素格拉斯虽然也对冰系魔法有偏好，不过她的可塑ìng更强，平时喜欢安静的她把魔法卷轴绘制作为自选课程，教导她的是一位同样很恬静的美女导师。
    夏耶的兴趣是炼金术的魔药制作，每天傍晚从试验塔回来的时候她的发型都很奇特。
    菲璐菲拉姐妹偏向火元素天赋，不过菲璐对召唤术非常感兴趣，而菲拉则对装备附魔情有独钟。
    好在属ìng偏好和魔法工程种类并没有什么冲突，从芙蕾雅学院近千种课程里，她们很容易找到了合胃口的导师。
    至于艾薇嘛，本来她打算不选任何课程，一有空就到处瞎转，乐得轻松自在的，不过得益于约希姆分院长在课程要求学生对所有属ìng的元素魔法和各类魔法工程都有一定程度了解，她还真就发现一类很适合自己的魔法课程：地属ìng魔法专jīng！
    艾薇修炼的武技最大的短板就是只能纠缠住对手，却没有伤害输出。leduwo
    就算想要从魔法角度加以弥补，杀伤ìng魔法里最具代表ìng的火、风、雷系魔法元素都是非常活跃，难以控制的典型。
    倒是地属ìng元素，沉稳厚重，而且稍加练习就能和艾薇专门把人往地上摔的体术配合默契。
    地系魔法的符结构也相对简单，艾薇又不打算深究大地震术、岩山隆爆术等等高阶魔法，基础的坚硬、化泥、加重等小魔法足够她用了。
    至于属ìng亲和度，艾薇有水属ìng天赋不代表她就不能对其他魔法点滴不沾，就算兰斯提亚那样的绝对偏才，也能在约希姆的复合元素弹幕训练支撑到第二层，何况百无禁忌，从一开始就没打算专修魔法的艾薇。
    不过，选修地系魔法的学生可真够少的，一共只有七位，其女生更是只有艾薇一个！
    而且艾薇也只在开始两天学习了对自己最实用的几招地系基础魔法后，便长期旷课，把在开课的几天里心暗爽的几位男生折磨得十分苦逼。
    这几位有地属ìng天赋的男生本来ìng格就相对单纯敦厚，每天上课无不望穿秋水，渴望心的女神能露上一面。leduwo
    不过这位地属ìng的导师也是个闷葫芦ìng格，对手下有这么一个任ìng的女学生也没多说过什么，地属ìng的魔法师从老到小基本上就是老实巴交，那位女生可能是选错了专业吧。
    芙蕾雅学院的自选课并不是选择后就不能改变，学生高兴的话一天上一门课，三年里把近千门课程逐一听个遍也是无所谓的，总之就是只要学生交齐了学费，把学校里当成游乐场也无所谓，只是最后那大笔的学费和最美好时间里你获得了什么全凭自己把握。
    这段时间艾薇除了适应学校生活，一直挂记的一件事就是那个在开学典礼上夺走自己初吻的jīng灵美女的下落。
    可惜在每天上午的集授课上她再也没见过那位jīng灵，而且在授课老师列表艾薇也没有发现那个带走jīng灵美女的，看似学校教工的老jīng灵。
    “不管怎么说，今天天气真好，逃课出去玩吧！”在校园里，艾薇的加长版四角内裤已经远远超过了围在腰间那一圈看起来只比腰带加层花边略好的裙，而这家伙达到如此成就，是在开学后仅仅一个星期而已！
    反正契约还没无下限到连底裤穿什么款式也限制，只要自己不觉得丢脸就行了！实际上，艾薇本人认为四角内裤比短裙安全感好得多。
    “是那个魔法小废物，她又要溜出门了！大家快趁这机会刷分啊！”刚刚从教学塔的传送门走到学院公共地带，艾薇就听见头顶有人发号施令。
    开学后不到一天，就有人在课堂上注意到了艾薇的魔法课程很糟糕。
    而芙蕾雅学院允许学生比试魔法，表现好的还能得到些许奖励。
    尽管这一部分奖励的点数少到可以忽略，但是蚊再小也是肉嘛！所以平时打打闹闹的情况并不罕见。
    随着带头者一声令下，以艾薇脚下为心，约50米半径的类圆形地面上泛起冰霜。
    “尼玛，昨天还是魔法弹狙击，今天就搞出陷阱了？”艾薇毫不客气向头顶竖起指。这样有着范围效果的魔法释放起来并不简单，同为入学仅仅一周的新生施展出来必定是做了一段时间准备才行。
    至于高年级学生，等级差到一定程度后伏击比自己弱的学生是没有鼓励点的。
    而且，超水平发挥自己的实力，施展出较高级别魔法，但是成功释放就能获得鼓励点点，更别说确实地作用在目标身上，取到实际效果了。
    这些鼓励点的计算方式也没什么严格的公式，基本就是越能做出jīng彩的战术动作和战术配合就越能获得较多鼓励点。如果非要拿出获得鼓励点具体数值的话，基本上能成功释放一个符合自己目前水平的魔法能获得10点鼓励点，这个魔法能够命目标的话获得额外20点鼓励点。
    但是，连续释放同一种魔法，鼓励点会逐次减少，如果你连续10次只使用同一种魔法，那么释放的时候就不再给予鼓励点，不过如果能命目标的话，仍然可以获得1点鼓励。
    此外，如果能够做出破解对方魔法，或是连续几种魔法连携、组合、达到jīng彩、实用的实战效果，则可以获得大批的额外鼓励分数。
    然后当你累积非常非常多鼓励点的时候，可以按照一个很坑爹的比率兑换奖励点，大约是一万点鼓励点可以换一点奖励点。
    至于奖励点的作用嘛，较少的奖励是每10点奖励点可以让裙增长1厘米，高一点的各种低效药水约100点一瓶，一些简单的魔法装备可能需要几百上千奖励点，最值钱的东西是知名学究的专门指导，价值几千甚至上万奖励点。
    当然了，表现不佳，总是被打得灰头土脸的人，奖励点是会被扣除的，而这个点数被扣除到一定程度就会变成惩罚点，惩罚点高的人最直观的效果就是裙会变短。
    眼下，行动受到冰霜限制的艾薇，就迎来了七、八个同学源源不断投shè来的魔法弹。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710857.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


26熊孩子们

    ( leduwo)    学生就是学生，看起来百花缭乱的弹幕实际上真正有准头的没几个，何况艾薇还对魔法波动有着不错的感知力。leduwo
    不过地面的冰霜起到了非常大的限制作用，艾薇的极力躲避下还是硬吃了两个速度颇快的风刃，抗下一枚爆炸范围不小的火球。
    “疼~死~啦！”
    趁着冰霜地面被扩散的火焰抵消的时机，灰头土脸的艾薇一个箭步冲到某个小瘦男生面前，抬手一个手刀劈在他脑门上：“又是你小，不是说了不许用火魔法么，上次没教训够你？”
    艾薇拼着多吃两发冰针，直线冲出，第一时间逮住这个丢火球的混蛋。
    遍布学院的结界本身具有受到魔法攻击时增强jīng神痛觉刺激，减少实际伤害的功能，这本意是督促学生们不要因为不会受伤就松懈了对魔法的防护，毕竟实际战斗里可没人会饶你一命，相反的，法师往往还是最先被集火攻击的目标。
    只是学院内的这一设置，和艾薇灵敏的感知叠加下，疼痛的效果就不是一般人能承受的了了。
    在前两次的交战艾薇曾经吃过一发小火球的亏，那太疼了！
    艾薇的治疗术有一定减缓疼痛的功效，如果是硬抗风刃之类的法术，尚能忍受的住，可是火焰系的魔法打在身上的话，那个痛苦程度真是能把仇恨拉的稳稳地！
    按照芙蕾雅学院里的规矩，用身法躲避魔法攻击，和用拳头武技打到对手是得不到任何鼓励点的，后者甚至还会视严重程度倒扣分数。leduwo
    不过艾薇可对这些无所谓，哪有挨打还不找回场的道理？
    面对这群半大的熊孩，艾薇倒也没真往死里打，只是本着“小树不修不直溜”的理念，代替他们父母执行些家法。
    锁着丢火球的男生的胳膊按压在地上后，又将其手臂和一只腿反扭到极限位置，招的熊孩能听到关节传来嘎吱嘎吱令人牙酸的哀鸣，眼泪鼻涕一把抓，呼嚎连连。
    更惨的是，因为这里的男生也穿了裙，所以两腿被搬开奇怪角度的男生，并不吸引人的底裤也展露在外，实在是jīng神和身体的双重打击。
    稍微冷静一点，艾薇一屁股坐在这熊孩脑袋上，沉重地深思：“如果是真实战斗，我该算是败亡了十几次才是。芙蕾雅学院的对战看起来像过家家，但是其实这平时的演练，倒是给我面对魔法师的伏击，提供不少经验。”
    对一般的近战者来说，除非偷袭的情况下获得近身机会，否则未达到三阶斗气外放程度前面对魔法师时可谓各种吃亏。
    艾薇新学的地属ìng魔法还不熟练，最简单的几种也要有近五秒的释放时间，这时还没有什么实战意义。leduwo
    想当初能把治疗术用得如指臂使，可是她rì夜练习数个月才有的成就，从这一点上看她在魔法方面真算不得什么天才。
    “咦？怎么都停手了？大家，还要努力点攻过来哦！”发觉周围变得安静了，艾薇倒主动求战起来。训练时多流汗，战斗时才能少流血嘛！
    “这，这家伙根本就不按规矩来，明明应该用魔法互相对抗的！”
    “被魔法打应该很痛的！她怎么能硬抗？这还是女生吗，太野蛮了！”
    “就算反击，也该用魔法啊？居然满不在乎就和人扭打肉搏！”
    “我在课堂上注意过她，她根本就什么魔法也放不出来！”
    “你们瞧，开学才一个星期，她的裙都快扣没了！她是个白痴!废物！”
    这群新生里年纪大多在13、14岁，其如兰斯提亚、素格拉斯那样高素质的人才，一般都把时间安排得满满的，努力修习魔法，而那些有空出来打群架的，论品级都是如艾薇一般喜欢淘气惹祸的熊孩。
    这样的一群奇葩，自然是不能指望他们有多温尔雅，一时间各种幼稚的谩骂响了起来。
    艾薇倒是被这些围成一圈小狗一样叫唤的熊孩们给逗乐了，不过她又怎么会跟这些小孩生气？拍拍屁股起身，不再理会他们，兀自走出大门。
    在学院里强制短裙，行动倒是没问题了，可是走出校门，艾薇就得在穿得暴露，但是行动敏捷，和正常打扮，却连走路都变得吃力之间做出选择。
    说起来，自己身体变成现在的样，都是在从教廷被治疗后开始的。而且说好的三天后眼睛就能正常，可是现在已经过去一个星期，自己的眼睛还是一见到阳光就拼命流眼泪。
    教廷那个讨厌的老头曾经要求她每隔两天去接受检查，不过后来也没人督促，艾薇自己也就不把老头的话当成一回事。
    不过这一次，艾薇决定主动去教廷圣典研究院看一看。
    “没想到你居然只穿内裤和那群庸人玩耍得那么开心，真是个风sāo的小妖jīng。”才出校门，艾薇被一个身穿既不合身白sè礼服的胖，以及十几名站姿笔直的随从挡住去路。
    正是全年级成绩排名倒数第二，仅仅强于自己的巴利格昂！
    但是这个胖少爷的权势多金，应该是全校第一的。
    “那些小屁孩，根本什么都不懂！只有我才知道，人和人之间真正快乐的玩法！”啪嗒，一颗硕大的绿宝石被随手扔在地面，折shè出迷人的光泽：“伺候我一天，这颗绿泽石就是你的！我会告诉你，什么才叫做愉悦。”
    向来以识女经验自傲的巴利格昂少爷，自从开学时无意间碰到艾薇身体，就认定了她有着前所未有的极品身体，是一座未开发的宝藏，而自己，将是将这宝藏发掘到极致的人！
    生长在权贵家庭，巴利格昂倒也不是毫无头脑的白痴，毕竟芙蕾雅学院的学生大多数都有些门道。
    他在调查过艾薇家没什么背景，唯一值得注意的伊凡少爷只是个偏远国家小城主的嗣，和自己完全没有可比ìng，这才放心出手。
    艾薇在开学典礼上虽然教训过巴利格昂一次，不过那次出手实在轻到和打情骂俏相仿，治疗属ìng的斗气除了开始让这胖少爷有些惊讶，实际效果反倒让被打之人觉得蛮舒服，这也给了他“这女的果然也被我身份震慑住了”的错觉。
    而后艾薇在学校课堂上的种种表现，又像极了那种学习成绩不好，就破罐破摔，随随便便的女生，令巴利格昂更加觉得，这女孩必然十分容易上钩，以自己的身份地位，再加上些物质好处，必然可以手到擒来的。
    于是，巴利格昂果断行动了！
    阅女无数的他，要的不是拉拉扯扯谈情说爱，而是开门见山就地开战！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710859.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


27浮茧漪波实战

    ( leduwo)    被一个形貌堪称恶心的人，说自己是“风sāo的小妖jīng”，艾薇本应该气得血管爆裂。leduwo
    但是她没有。
    因为巴利格昂的立场，已经彻底被自己定义为敌人了。
    既然是敌人，那么对方辱骂也可看做是攻击的一种，无论你是怒不可遏，还是反唇相讥，都说明你被敌方抢到了先机，因此正确的做法是无视掉那个无意义的攻击，将注意力直指胜负的关键。
    艾薇把外衣解开，系在腰间，上身只剩下一件吊带小背心，下身的裙倒是已经短到可以忽略不计，省去了艾薇调整的功夫。
    她多干脆地鞋也踢到一边，这样一来身上东西的便jīng简到了最底限：“亮兵器吧，sāo年。”
    “额？难道要当街...”眼前女孩的动作让阅女无数的胖少爷也有些恍惚。
    “当街揍你一顿！”艾薇看准巴利格昂豪无防备的机会就猛冲上前，掌底带着淡绿的光芒托向胖的下巴。
    又是那一招？打了大概也不会有事？
    巴利格昂自己给自己找了个不躲开的理由，但真实情况是他想躲也躲不开。leduwo
    这一个星期艾薇可不是像表现的那样浑浑噩噩不学无术，她虽然对魔法不上心，可是对武技的练习却没有一天放松，高效睡眠时间让她拥有比别人多出一倍的修炼时间。
    巴利格昂看不出来，不代表身边的护卫看不出来。
    不说艾薇手上的斗气光芒，单从动作看小姑娘这一掌打的就颇有章法，稍微有眼力的练家就知道这绝对不等同一般小太妹打架视之，立时就有人出手阻挠。
    来人准确地握住艾薇的手腕，身为护卫的出手者恪守职业道德，面对看似无害的一个小姑娘也用上了八分力气，确信哪怕对上和自己同为三阶位武士的对手，也不可能轻易脱逃，除非真的发生“这个女孩其实是个阶大武师”之类的离奇事件，那也是巴利格昂少爷命当绝于此，没自己什么责任了。
    事实是，女孩没有使出什么超出目测实力意外的招数，但护卫也没能牢牢抓住那白葱一样的胳膊。
    《浮茧漪波》的滑字诀，完全没有攻击力，但却可以让自身受到的力量偏转到其他方向，除非瞬时受到过大的力量或者斗气的直接针对打击，才会令斗气层被破坏。
    至于这个“极大力量”达到什么程度，至少目前二阶初位的艾薇抗下了三阶位护卫的一击。
    从一开始，艾薇就没把这个将“纨绔弟”四个字写在脸上的胖当成首要敌人，他身边的十几名随从才最有可能藏有高手，所以这一招的本意就是让高手现身。leduwo
    艾薇冲上来的这记托掌看似怒火攻心，一副要跟人拼命的样，实际上早已做好抽身就跑的打算，所以在那名护卫手掌被斗气挡开，错愕的一瞬间，艾薇小脚丫就连点地面，像个小蚱蜢似地，弹得又高又远。
    微量的斗气托在脚底，就能起到如同穿了高科技气垫弹力鞋的效果，这是弹字诀的用法。
    艾薇稳稳地蹲在三米高的树杈上，无聊地挖挖耳朵。
    “给我抓住她！”巴利格昂一声令下，手下人有的爬树，有的直接跃起，还有的直接在手上凝聚起魔法元素，均把气息锁定了艾薇。
    艾薇向前跃起，令直奔自己来的两名护卫做了无用功，但随后地面上就有凝聚魔法的护卫看准她空不能转向的机会投出了魔法。
    艾薇膝盖一弯，脚下一枚泡泡破裂，身体如同踩在台阶上，做出了一个二段跳的动作，恰好躲开了这轮攻击。
    这是浮字诀的运用，艾薇还只是接触了皮毛，因此只能在空弹跳一下，并且这一跳还有约两秒的准备时间。
    据说如果这浮字诀练得熟练了，只要体力、斗气允许，可以让人在空像走楼梯一样随意漫步。
    这一跳之下，艾薇已经来到巴利格昂头顶正上方，毫不客气就用全身的力气一脚踩下去：“谁说我要逃了？我的目标可是把你们统统揍趴下！”
    但是一个黑影再次拦在艾薇身前。
    如果艾薇是一名刺客的话，那让她直接攻击到巴利格昂头顶，就说明主已经没命了。
    适才坐视主人调戏民女，行那荒唐之事的护卫，瞬间抽出利刃，几道凛冽的剑气封锁了艾薇下落的空间。
    “我勒个去，玩脱了，这尼玛全是高手啊！”艾薇已经来不及回气再用什么招数，只能硬生生在空压肩抬腿，用蛤蟆跳井般狼狈的动作，勉强躲过这轮杀阵，飞扬的剑气在周围土石结构的建筑上留下数道清晰的痕迹。
    “混蛋，别伤了我的小美人！”胖反倒责怪起手下。
    外放的斗气和艾薇那种缠绕在身体上的斗气运用可不是同一等级招数，消耗斗气的量已经达到动摇根本的程度，通过武器释放剑气的消耗更是巨大。
    “几位大哥别发火，我刚才是开玩笑的......”艾薇一边悻悻，一边暗自观察出手的护卫。
    十二个人里面有四个人放出剑气后呼吸明显加重了，估计二阶以内的程度。不过还有两个人放出剑气后没有明显变化，应该是三阶以上吧？剩下的个人反应没有那么快，估计是法师职业？
    艾薇从贝璐迪那里了解过，武士的三阶是一个分水岭，三阶之前的斗气都像水罐里的存货，积攒不易，用起来却很生涩，艾薇自己的斗气天ìng契合生命体已经算是异类，否则绝对难以在二阶就发挥种种招数特ìng。
    只有斗气三阶之后才能自行流动，生生不息，无论是可运用的量还是运使时的效率、灵活ìng都要倍增。
    “可恶，等回到学院里再给你好看！”艾薇抛下狠话，学院里是不允许护卫进入的，到了那里巴利格昂就只能仰仗几位狐朋狗友做帮手了。
    “回到学校前，我就能让你改变想法，以后再也离不开我！”巴利格昂狞笑到：“给我抓住她！但是别弄坏她的皮肤！我还要享用这小美人呢！”
    “......”
    护卫们面露难sè，但少爷有令，他们也只能硬着头皮上了。
    “呵呵，跟了这样的主真是辛苦你们呢。别那么严肃，我就当陪你们玩一场游戏吧!”艾薇脚底呈现浅浅的淡绿光芒：“听说过什么叫跑酷么？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710861.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


28玩脱了

    ( leduwo)    巴利格昂的护卫，不乏以速度见长的好手。leduwo
    艾薇一抬腿，一位护卫使出一招快速移动的技巧，身后带着残影瞬间冲出十数米，险些碰到她的衣角。
    眼见这个作为目标的小姑娘没使出什么步法类武技，也不见潜行、加速、影遁之类特殊技巧，从动作来看就是一个正常人拼命奔跑的样。
    “话说得蛮大，结果还不是落荒而逃？我们追！”众护卫一拥而上，如一群追逐野兔的猎狗。
    可惜，既然在第一时间没有抓住她，众护卫碰到艾薇的机会就越来越渺茫。
    速度方面，虽然这丫头的确跑得很快，但所谓快也是正常人的冲刺跑时速度而已。
    可这冲刺状态持续的时间也太长了！
    哪怕体质再出众的男人，若是没有特殊的呼吸法和步法支持，全力奔跑下恐怕也只能维持数分钟而已，但这个女孩却仿佛不要钱一般挥洒体能。
    而且这女孩跑起路来还不老实，专挑地形复杂的场所钻，什么高杆矮墙，牌匾旗幅，都被她手脚并用，连滚带爬地用作攀岩走避的的工具。
    护卫们不禁怀疑这女孩，难道是半兽人么？
    但是她并没有半点动物屈腿猫腰，耳眼顾盼的迹象，攀爬的动作也没有使用任何取巧的技能、魔法之类，完全一副凭借人类自身肌肉力量，挑战一切可能ìng的架势。leduwo
    这就是所谓极限运动了！
    不服气的护卫们也各自展开手段，或全身鼓荡起斗气，一路撞开障碍物直取艾薇，或展现出高超战斗技巧，身后带着残影就一步步跳跃追来，更有的干脆施展魔法，驾着风之羽翼半飞行半滑翔地追赶上来。
    这些追兵使出浑身解数，顿时场面险象环生，艾薇被追得几次冒出冷汗。
    可惜，这样的爆发持续不了多久，原本都是用来短兵相接一招制敌的战技，对斗气消耗不少，岂有拿来当代步工具赶路的道理？
    倒是艾薇，不再动用浮茧漪波功夫衍生的滑行、浮空、二段跳之类技巧，而是把这些jīng力都用来发动水疗魔法，不断地补充着体力，用来维持一系列动作稳定而高水平的体能消耗。
    半个多小时的时间里，艾薇带领身后的跟屁虫把奥斯福德的著名景点逛了个遍，期间一直保持着全力奔跑的状态！
    是以这场花样百出的追逐只持续不到半个小时就不再热闹，护卫们纷纷没了力气，只剩下气喘吁吁竞走的权利。
    有心随意动的水疗法术不断补充着她的体力，让她在持续了如此长时间高强度的运动下仍然脸不红气不喘。
    艾薇曾经试验过，自己这个超级马拉松的状态最多能持续近三个小时，现在才刚刚热身而已。leduwo
    “加油哇小伙们，终点就在眼前！我们现在位于奥斯福德的著名景点，伦勃朗天梯上！多达1000级的旋转台阶，将带领我们见证最美丽的眺望视角，现在正是太阳下山的时间，机不可失！”
    艾薇站在几个人面前挥着拳头鼓劲，像个训导运动员教练员，又像个小旅游团的导游，
    几个男人伸着舌头，腿脚发颤地在石阶上挪动：
    “没错，是男人就爬上1000阶！”
    “我不会输给区区肌肉疲劳的！”
    “在夕阳下挥洒汗水，这就是青chūn啊！”
    等一行人终于到达的塔顶，看到那渐沉的夕阳和染成金sè云海，纷纷留下热泪，用最后的力气欢呼雀跃起来！
    艾薇和坚持到最后的三个人互相击掌庆祝，然后拍拍他们的肩膀：“你们都是好小伙，愿奥林匹克的圣火永远燃烧在你们心！”
    极端疲劳，大脑缺氧，神志模糊的几个人欣慰的笑了笑，便倒在地上鼾声如雷，只在意识远去的时候才从脑海深处发出声音：“咦？是不是搞错了什么？来时目的好像不是这个吧？”
    不，不管怎么说，高空坠落必有奇遇神马地，确实又被验证了一次不是吗？
    运动之后吹吹晚风，艾薇顿时觉得神清气爽，今天玩的很开心。
    环视周围一览众山小的美景，本想原路返回的艾薇停住了脚步：身处整个奥斯福德海拔最高的地方，不试试蹦极怎么行？
    这家伙是玩疯了。
    虽然没有绳，但自己现在有神奇的斗气啊！
    若是说她完全一时冲动，也不尽然。
    自从习得了浮茧漪波的的几个技巧，艾薇就不止一次在上课无聊时设想过自己能从多高的地方跳下来。
    “练好了蹦极特级，以后就专门找高悬深谷什么的往下跳，然后碰到各种古武传承，魔法神器之类......”不过一般只是随便想想，今天借着这股兴奋劲，艾薇居然真的迈出了这一步。
    估算二段跳和浮身诀的效果跟冷却时间一类，艾薇估计可以从100米高的地方跳下来没事。
    伦勃朗天梯离地面大约就是这个高度。
    然后艾薇就跳了！
    山风一吹，让艾薇充满热血的大脑冷静了些，随后是迎面而来的恐惧感，伴随着两脚悬空的失重感，由开始那带着一些兴奋刺激的恐惧，翛然变成了一股天崩地裂般，令人失心发狂，全身瘫痪的恐惧！
    这个时候艾薇已经连后悔的念头都来不及发出，整个大脑都被一股难以形容的，疯狂的恐怖意念灌满：“要死了要死了要死了要死了要死了要死了死了死了死了死了死了死了死了死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死......”
    什么跳下几秒后用二段跳，几秒后气泡浮身，多少秒后再二段跳之类的计划，通通飞到了霄云外！艾薇的脑袋里已经没法进行任何思考，只剩下单纯的，名为恐惧、恐怖的东西在肆虐膨胀，仿佛将要化为实体！
    这种纯粹的恐惧完全不同于恐怖小说，深山老宅一类yīn森诡秘的惧怕情绪，更像是天地之间的一个具体的存在，仿佛空气、海洋、山岳一样清晰而具体，不管你愿不愿意面对，就那么雄厚而伟岸地伫立在哪里。
    所以说，好孩千万不要尝试自杀，那真的不是什么解脱的途经，相反，各种无尽的痛苦会猛然集在一起，以最暴烈的形式冲击你的神经，不但没法远离任何你想要逃避的东西，反倒令你加倍承受它。
    而且，姑且不论真的死了的话会不会一了百了，如果没死成的话半截身体在医院躺上几个月，再被各种医疗器械叉在身体里输液放电，凭空还要多遭受各种物质和jīng神上的痛苦。
    艾薇已经完全失去了思考的能力，意识在识海的深处漫无目的地飘荡，这样下去身体势必要摔成一大滩番茄酱。
    朦胧之，艾薇又看到了无边的识海。
    天空被黑铅一般无比厚重的浓云笼罩，而一直沉浸在识海古井不波的紫芒光球，似乎与这滚滚黑云产生回应，发出了微不可查的跳动，仿佛一头初生小兽的心脏。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710863.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


29开挂了

    ( leduwo)    随着紫芒光球的轻颤，一段段信息凭空出现在艾薇的意识：
    穿刺灵魂之针：吸收并储存生命的一切负面情感，并将其转化为自身魔力增幅，亦可以jīng神冲击的方式直接攻击对手，造成伤害的同时依负面情感的不同种类产生各种妨害效果。leduwo
    以禁断之古魔法“炼魂术”为基础，将纯粹的jīng神力作为材料炼制成的灵魂魔导器。
    灵魂魔导器没有实体，只在持有者的意识存在，使用时也没有任何征兆，但其威力、效果绝不亚于任何魔法材料和魔导炼金术构成的魔导器。
    “炼魂术”是秘密结社“暗影教团”收藏的古代禁术最为晦涩艰难的典籍之一，教团七圣使之一，“蝎王”昆沙花费无数心力钻研，终于有所突破。
    在折磨、粉碎掉无数人的灵魂后，昆沙尝试制造出第一件灵魂魔导器实验品，便是这“穿刺灵魂之针”。
    而他本人却因为制造这件灵魂魔导器过程进行了多次大规模的屠杀行为，导致自身行踪被光明教廷注意，并一路追杀，最终被柏肯主教等人围堵并击杀。
    这些平叙直述，毫无起伏波动的信息随着紫芒光球的轻颤，像复读机一样不停重复地进入艾薇的意识，这里面不但有一些事件的来龙去脉，明明从未听说过，却又有一种仿佛很久很久以前便印在脑海里的熟悉感，十分违和。leduwo
    更诡异的是，关于刺魂针的使用方式也牢固而清晰地进入的艾薇的脑海里，好像这东西是自己亲手制作，并运使过多年一样。
    识海接受了大段信息的时间里，现实只是一瞬。而现在艾薇继续处于不断加速的zì yóu落体。
    “还有0.7秒触到地面。这样的情况下，最佳选择是......”艾薇的意识仍不十分清晰，甚至连身体也在仍处于无法动弹的状态！
    但眼下她似乎进入一种不会被任何感情波动影响，只是绝对客观地分析周围情况的状态。
    “与肢体的联系仍然无反应，斗气无法催动。还有0.4秒，那么，现在的最佳方案是......”
    艾薇身体保持着随波逐流的状态，但是右眼却紫芒闪电，随着一道意念出现，身侧卷起一团气旋。
    “风刃术的第一、三步骤，契合旋风障壁的第二、三、四符运行，再以爆裂火球的终式强行将魔法术式释放。”
    一段教科书没有，却每一步都能从艾薇所学过知识找到出处的，似是而非的魔法被催动并在完全不合魔法构成常识，在符术式运行一半的时候强行释放开来。leduwo
    一发极不稳定，但发生超快的旋风在艾薇接触地面前缓冲了一下。
    这股旋风的风力绝对不足以抵消下落的惯ìng，却巧妙地旋转特ìng将艾薇推向旁边的方向。
    而那边上，是又一处山崖。
    风景名胜伦勃朗天梯，本来就是建在一座高山上，因此有多处险峻山崖。艾薇的这股旋风虽然让zì yóu落体的高度更高，却赢得了时间。
    可惜，奥斯福德是人都市，并不是什么倚仗自然风光的形成旅游城市，因此这座山崖并不高，而且艾薇越过崖坡就能看到，一座建筑物尖尖的屋顶恰好对准了自己，继续落下去必将变成鱼叉上的烤鱼。
    “撞击前1.6秒，最佳方案怒炎冲击波......五级以上的魔法课堂还没有学过，记忆有完整资料的，可行ìng最高，最适合魔法是......二级的爆裂火球。那么，使用刺魂针恐惧能量进行增幅，当前最大能量全部投入爆裂火球。”
    0.8秒后，天空一声巨响，奥斯福德名胜之一，凯波拉大教堂的屋顶被炸开一个天窗。
    二级的火球术搞出这种场面！
    任何有常识的魔法师来评估事故现场的话，都会得出“这至少是五级以上魔法的全力一击”的结论，艾薇也在看到自己自己杰作的瞬间有些错愕，不过这个情绪波动只是微不可查地一丝丝而已，现在她仍然处于那种像机器一样毫无感情地分析周围情况，并作出最合理动作的状态。
    坠落的速度还在持续增加，现在落地变成肉酱的话，会比方才从伦勃朗天梯摔下来更稀烂一些。
    “地系一阶魔法，化石为泥，将剩余恐惧能量全部注入！”
    从没有哪位魔法师试过，将化石为泥这种低级魔法运用到极致的地步，把非魔法材料最坚固、华丽的白锖石软化得真成了一滩水的地步！
    教堂的地面连同一座神瞬间变成像果冻一样的绵软物质，然后被高空shè下，如同导弹一样的艾薇砸得稀巴烂！
    那真是碎无可碎的稀巴烂啊！从教堂的屋顶被炸开，到地面只剩下一个直径十米，深度6米的大坑，仅仅过了2秒而已。
    好在傍晚教堂里没什么人在，发生这么大的事件也是在三分钟后才让大坑身边布满围观的教徒和群众。
    “这一定是异端的突袭！快叫圣殿骑士团来，普通人请让开，当心发生危险！”
    人群脚步错杂，议论纷纷。
    艾薇觉得全身骨头都碎了一样，连运用水疗术都不很顺畅。
    实际上，现在的她哪怕想一想魔法方面的事情，都会觉得头壳被掰裂样剧痛，想找回方才那种如同洞悉了一切，掌控了万物的状态，却是再也不能了。
    “不过是没多栓一根绳而已，极限运动和找死，有这么大的差距么？方才那一阵折腾，我该不会是把一辈的智力都用掉了吧？以后就毫无回转余地地变成热血白痴了也说不定。”恢复了神志的艾薇，同时也恢复了吐槽的习惯，不过这时候她也只能在脑里腹诽，身体上却连张张嘴的力气都没了。
    骨头里不时传来钻心的痛，好在艾薇修炼的两门武技虽然打架不够犀利，却都在保命养生方面独树一帜，缓缓运行起来能减轻不少痛苦。
    大概是全身无力，光溜溜躺在泥坑里的女孩看起来实在太过人畜无害，所以艾薇很幸运地没有被第一时间当成异端处死，而是被几名女教徒捞出来，盖上被单，等候更高级的教廷管事处理。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710865.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


30耶鲁神子

    ( leduwo)    “我说我是闲极无聊，从伦勃朗天梯上跳下来，然后正好砸了教堂，你会相信吗？”
    凯波拉教堂袭击事件后第三天，在教廷方面一定程度的救治和自己强悍的自愈功能下，艾薇已经走下病床，迎接“三堂会审”。leduwo
    包括艾薇再内，长桌上坐着十个人，分别是光明教廷、芙蕾雅学院、因非利亚帝国就这起突发事件的代表。
    柏肯主教一副全世界人都欠他1000万金元的脸，永远那么严肃而刻板。艾薇玩世不恭的语调和内容，令他的脸因布满青筋而僵硬。
    不过这个场合下柏肯主教并不是最有发言权的人，尽管眼前这个没教养的丫头怎么看都是在插科打诨，不过己方确实有更权威、更可信的发言人。
    一个身穿镶有金边的祭祀服，双眼紧闭，面貌极其俊美的年轻男温和地陈述：“她说的都是真的，光明神没有发现虚妄之言的痕迹。”
    “既然是你这么说，就以她的话是真实的为前提，进行下一步讨论吧。”一副老顽固模样的柏肯居然对这个年轻人的话没有半点异议。
    耶鲁，光明教廷这一代的首席神，若是不论其在教廷内的实权，仅从民间声望和获得圣恩之力的程度上看，是与教皇平起平坐的人物。leduwo
    奥斯福德地区最有天赋的候选圣女米朵丝在一次讨伐邪恶异端的战斗消耗了过多的圣恩之力，柏肯特地请求首席圣将光明神的问候带给这位虔诚的女孩，让她重沐神的光辉。
    结果在这个节骨眼上，居然发生教堂被人整个掀翻这种几十年不遇的轰动ìng事件！
    特别是这起事件还发生在集了多个大陆无数学者，人均素质最高，治安最好的奥斯福德，这让任何教廷的人都不得不怀疑此乃有异端分要进行大动作的前兆。
    话说，米朵丝耗尽圣力，不正是因为那个女孩么？可惜柏肯自知自己是个战斗派，对阵杀敌发号施令才是他的长项，斗智闻讯揭穿yīn谋这些事情，还是拥有神祗赐下智慧的首席神更有发言权。
    这也是教廷人的通病，他们把一切责任都交给“神”，自己只需虔诚地信服、一丝不苟地遵从神的指令即可。
    “教廷的人很公证呢，没有难为一个无辜的魔法学生。”一位衣着华丽的女ìng说道。柯西女士是芙蕾雅学园方面处理此事的代表，名誉上挂有召唤学院副院长的头衔，但最常见的工作是处理一切对外事件。
    此刻，柯西女士娓娓道来：“芙蕾雅作为集了优秀魔法人才的老牌魔法学院，难免会出现一两个绝世天才！这些孩们年纪太小，控制不住自己的魔力，有时就会给我们大人惹祸呢。leduwo对于这样的事件，我们学院一贯的做法是，对这些学生重点加以教导，并给遭到损失的人满意的答复。”
    “呵呵，柯西女士一向干脆直接，而且您的解决方法的确是多年来贵学园处理同类事件一直沿用的高效程序。”因非利亚帝国官方代表，奥斯福德城总督手下主管治安的官员是一个大胡，他乐呵呵地说：“但是凯波拉教堂被毁，可不能跟以往的事件相提并论啊，这里面象征ìng的意义太大，无论是普通居民对rì常生活的安心感，还是教廷方面的尊严......唔，我失言了......”
    这个大胡，偏偏把话题往教廷的尊严去引、要知道这些教徒之类是最重视名誉方面的东西，就好像一般人惹了祸，可能直接损失算不得多少，但一提到“jīng神损失费”，这里面的标准可就不好确定了。
    “我说过，芙蕾雅学院的答复，一定会让所有人满意的。”柯西女士郑重地讲道，旋即又以轻松的语气半开玩笑地说：“近几年我们的学生里有权有势的孩越来越多了，往往惹了祸都自己解决掉，却轮不到学院表达对学生的关怀呢，这样下去大家都忘了芙蕾雅有着学园都市第一的财力的称号呢，虽然总是被别人说是掉进了钱眼，不重视学术研究啦。”
    “老妹真会说笑，芙蕾雅学院经常建立公共设施，拉动带动全市百姓生活水平，大家心里有数！光明教廷又引导各地到此的人们通读经典，心心向善，这些都是造福众生的好事啊！希望大家和和气气，继往开来，继续为因非利亚广大生灵造福。”大胡毫不尴尬地，爽朗地笑了起来，只要这矛盾双方谈得来，官方乐意看到和平的局面。
    对于大胡的和稀泥，教廷方面并没有明显的反应，耶鲁嗓音温和，声音不大，却让所有人清晰地听到了他的发言：“这位女孩，虽然刚才的陈述确实经神之力验证均为真言切对教廷并无敌意，但我从她的jīng神深处发现了其他风险。”
    “哦？”众人皆是疑问，艾薇更是身体一震：那个莫名其妙进了脑的穿刺灵魂之针，貌似是个挺邪门的玩意，教廷不会为此要了自己小命以绝后患，或是研究她的脑之类的事情吧，据她在学院里看书获得对jīng神魔法的了解及刺魂针联系自己所提供的信息来看，jīng神力研究往往都是非常痛苦的！
    耶鲁在大家都等待他进行进一步说明前，却沉默的好久，好像努力地在构思言辞。
    就在大家忍不住催促的时候，耶鲁终于开口了：“这个女孩的jīng神里，潜伏着很多脏东西。”
    “什么意思？是说是她被恶魔或者异端控制了吗？”柏肯主教肃然道：“确实那个不寻常的破坏力，凭一个十几岁的丫头再怎么天才也不可能具有！”
    “不，那倒不是，而是......”耶鲁的神sè古怪地扭曲：“是很多关于男女之间的......很新奇的......姑且称之为玩法吧。”
    艾薇差点一口水喷出来。
    她做梦也没想到，这个在她眼完全是个神棍，算命瞎一样的眯眯眼骗真有些门道，只是他没发现自己灵魂魔导器，也没发现穿越者的秘密，倒是窥见了许多不洁的知识！还是说这个神棍压抑得太久了，所以受到那方面东西强烈吸引？
    亏前世极端发达的岛国电影所赐，艾薇脑袋里的包含了这个世界想都不敢想，极端猎奇，甚至变泰的玩法，只是看多了能够习以为常，而且自身变了女人后对于ìng别的神秘感也降低许多，不会被这些烦恼了。
    “唔，不能放任不管呢，姑且这样下去女孩会不会变成女流氓，女sè狼之类，姑且不说，但心灵存在这样的漏洞，很容被恶魔或是异端钻进心灵的空隙！”闭着眼睛的耶鲁，沉声道：“而且她既然有着那么强大的魔力，一旦成为邪恶的人，那对世界来说可是灾难！”
    不过此时，大家关心的地方似乎不在于艾薇，而是：神大人你说了女流氓和女sè狼这样的词吧？这，这是不是有些失态......”
    “唔，和这女孩心灵的肮脏比起来，女流氓、女sè狼之类的词语是相当矜持呢。”
    “快别说了，神大人！您，您流鼻血了！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710867.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


31处理决定

    ( leduwo)    抛开教廷神圣之力“心诚则灵”的不科学特点不谈，单从探索jīng神力和灵魂奥秘方面的研究来讲，光明教廷确实是这一领域的权威。leduwo
    不过即使是拥有最强圣恩之力的耶鲁神，也绝没达到看透别人内心一切的逆天程度，超高水平的“探测邪恶”运用才是他读心术的真面目。
    所以，艾薇内心最yīn暗的角落被他探测到了。
    能够把神弄到流鼻血的邪恶，是该有多么巨大，多么黑暗啊！会议室顿时一片混乱，柏肯主教几乎立即要发下格杀令，还是在耶鲁神解释，自己并不是单纯因为邪恶意念的影响而失态，其有特殊原因，并且说出感化邪恶，是此消彼长，对抗恶魔的绝佳策略的话来劝说，才保下艾薇一条小命。
    接下来，柏肯提出艾薇应视作必须锁在地牢最深处严加看管的恶魔之，而柯西女士又接连使出斡旋手段，双方讨价还价一整天，终于做出了最后判决：艾薇必须留在教廷接受为时三个月的全套圣女培育课程，方能起到净化心灵，重新做人的作用。
    这相比最开始提出的用铁链锁在地牢里一百年以观后效的判决，已经是极大极大的让步，只比无罪释放略低了。leduwo
    更能表明双方态度的是，艾薇的处理并不被算作惩戒处分。而是以“学术交流”的名义，让艾薇在接受表面自愿实则强迫的圣女教育之余仍保有回芙蕾雅学院上课的权利，而她除了圣女培育课程之外的人身zì yóu也不受干涩。
    只不过，“学术交流”是双方的，教廷方面，米朵丝跟安妮特以圣典研究院学生的名义，同样获得了进入芙蕾雅学院的权利，她们两人是受了柏肯主教的命令，时刻监视艾薇的，这一点大家心照不宣。
    其米朵丝这个曾经的准圣女，看起来有点迷糊的圣殿女骑士，是在接受了神主持的仪式后，取回了一部分神眷，也要参加圣女培训课程巩固力量，顺便接受了“尽量了解艾薇的一举一动”这个可选任务，但是安妮特就不一样了。
    这个曾经shè了艾薇一箭的三无女，是真正把监视艾薇当成了任务来看，属于艾薇夜里睡觉都要在她视线内的类型。好在她天生自带“无存在感光环”，只要不是真的要做什么见不得人的事情，她就只会透明人一样默默跟在附近而已，这一点倒是比米朵丝没心没肺直把艾薇当成上课同伴要省心的多。
    不管怎么说，三天里几乎一直摆着某司令托着下巴一言不发的艾薇，终于解放了！
    自己的命运被别人当成讨价还价的筹码，确实是超级不爽的事情，学院方面摆出强势支持自己的态度，稍微有些出乎她的意料。leduwo但仔细想想，如果自己不是展现出巨大魔力的天赋，学院方面是不至于揽下所有责任，又出大价钱摆平这件事的。
    艾薇倒是不知道，这起教堂被毁事件经过多方、多名权威魔法师评估后，给出结论是十分准确的，也就是说他们的技术手段可以认定，艾薇就是只用了几种二阶以内，新生刚入学能接触的几种魔法，造成了眼下的结果！特别是大范围化石为泥法术的深度应用，已经达到前无古人的程度。
    说道刺魂针这件奇特的灵魂魔导器，艾薇在这三天里有发现它的一些小窍门。比如三天静坐时间里，如果她产生了什么无聊、空虚、不安、紧张的情绪，超过一定程度的话就会被提纯成负面能量储存起来，不但给刺魂针补充能量，还可以让自己一直保持清醒冷静的状态。
    另外，艾薇通过刺魂针施放魔法的话，魔法符跟术式的过程会变得非常便利，很多基础的程序都变得自动化了。打个比方，就是像电脑里老旧的命令符cāo作系统一下更新换代成了“所见即所得”的视窗系统，施放魔法的简易快捷程度，提升了几十倍。
    当然，想要发挥出毁灭教堂的攻击需要巨量的负面情绪能量支持，艾薇是不可能随意做到的，不过论起正常水平的魔法施放，那个整天逃课，对魔法毫无上进心的艾薇利用刺魂针这个作弊器是可以将施法速度跟威力达到跟同年级几位等偏上学生不相上下的程度了。
    “继续享受学院生活吧，孩，不要有压力！”柯西女士摸摸艾薇的头：“你是有选修了土系魔法课程吧？恰好学园方面答应了要为教廷重建一座新凯波拉教堂，你的选修老师，地系七阶魔导师塔尔图老先生，将亲自负责此工程！此外携同塔尔图先生的还有三名已毕业，魔法位阶均在四级以上留校研习的地系魔法师和一到三年级共二十名土系魔法学生。”
    “饿？学院里研究地系魔法的人本来就不多吧？这样的阵容，是要把新凯波拉教堂当成芙蕾雅学园的分院么！”艾薇脸上滴下了冷汗。
    柯西女士自顾自说到:“这样不是给足了教廷的面么？七阶**师，可是比一位教区长分量还高哦。通过会议决定，工程计划定于半年到一年时间完成，敬请期待吧。”
    然后，实际情况是，艾薇印象里不爱多说话的土系导师老头跟同样敦厚老实的学长们，只用了一个星期时间就把一座比原来更加宏伟的教堂建了起来！
    这就是魔法的力量！能瞬间毁灭一座建筑，即使有着“建立总比毁坏要难”这样的铁律，几位运用魔法已经达到炉火纯青的大师也能以不可想象的速度将一座大教堂重建。
    但偏偏，已经完工的教堂还打着“施工重地闲人免进”的旗号，以工程尚未彻底完工为由拖延开放时间。虽然没有强力阻拦别人进入，但是除了芙蕾雅学院的人，包括艾薇可以随便进入以外，他人都要受到些许阻拦。
    这样做到没有任何yīn谋诡计或者掩藏秘密计划之类，纯粹就是给教廷的人加点恶心而已。
    “大师，各位师兄，你们太够义气了，真爷们！我一定要好好学习，今后就跟您老混了！”艾薇对自己的土系魔法选修老师佩服得五体投地，她是亲眼见识过这几位师兄是怎么在挥挥手就平地建起一座集宏伟和华丽于一身的豪宅的，那真是如指挥家一般的飘逸自如啊！
    没错，就是豪宅。这里的多数房间完全被地系学院的魔法师们按照自住自用理念设计出来，而主体大厅在不摆设神像的时候直接成了大课堂。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710869.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


32晒月亮

    ( leduwo)    艾薇对魔法的热情，只持续三天。leduwo
    土系的大师们水平都太高了，教不到她什么东西，而且得了刺魂针这个作弊器后，魔法的基础练习意义也不大，虽然读书能多记忆一些魔法知识，但是负面能量不够也是白扯。
    刺魂针想要发动最基本的记忆搜寻，也就是“辅助背书”能力也是需要jīng神能量支持的，在目前平稳的生活状态下，负面能量无从积累。
    因此艾薇除了对这批伟大的前辈表示敬重之外，上课依旧心不在焉。
    “三个月啊，尼玛任何人都不知道，这三个月对我有多重要！”艾薇焦虑地揪着头皮：“等到了14岁生rì，某人一定会来求婚的啊！而且那家伙已经把便宜父母都给拿下了！”
    如果伊凡少爷是个混蛋加三级的纨绔废物该有多好！偏偏这货还是个看起来不错的小伙，过去是不屑跟他找茬，现在想想，就算想找茬退婚也寻不到什么把柄的样。在这思想观念相对落后的异世界，老爸老妈印象好的话自己要逃脱这桩婚事恐怕只能远走高飞，离家出走了。
    “可是，凭什么是我离家出走？这样一来不是和斗败的丧家之犬一样了么？”
    艾薇倒不是觉得离家出走有什么不舍，反正这世的老爸老妈自给自足，没什么可担心的，至于让自己家庭成为大富土豪、一方权贵，别说艾薇自己嫌麻烦，天知道这么一搞是不是反而会让一个普通家庭的幸福变成一座金玉其外败絮其的烂摊。leduwo
    翻来覆去睡不着觉，艾薇一脚踹开了房门：“我要发泄，我要找架打！魔法什么的，讨厌死了，我要用拳头去揍人！”
    和艾薇睡在一个房间的米朵丝仍然酣睡着，但是靠在墙角闭目养神的安妮特却是一言不发跟在了她身后。
    对此艾薇早已习以为常，开始两天她还因为没有夜里独处的时间来自我排解压力而不满，但是在一次心烦意乱她发现那份青chūn的烦恼在累积到一定程度后居然转化成负面能量，然后被刺魂针吸收了，随后变得心头清明，无yù无求，便索ìng让自己多了一个积攒负面能量的来源。
    尽管这点点因烦恼转化成的负面能量十分之不值一提，但蚊再小也是肉嘛！
    顺便说一句，这次事件后艾薇的眼睛不再容易发痛了，告别了眼罩，但是仔细观察会发现右眼瞳孔有星点微不可查的紫sè。
    因为艾薇那穿多了衣服就会如得了重感冒般难受的奇异体质，所以她穿着光明女教徒宽大的制式白sè披风，光着脚就出门了。
    艾薇直奔佣兵工会方向而去，轻车熟路地来到工会的偏厅。leduwo佣兵工会是全天候服务，不过现在是半夜，根本没什么人，只在偏厅小酒馆的吧台设置一个接待位置。
    “是艾薇小姐啊，几天不见，看来您气sè不错。顺便通知一下，因为凯波拉教堂的事情，您E级佣兵被提升到D级了。”吧台上一位矍铄的干练老人一边倒下一杯饮料，一边打招呼。
    “你忘记了，跟我说话不要加敬语。”自己这点破事，基本算不上秘密，何况对于情报就是生命的佣兵行会，所以艾薇并没有感到吃惊。
    艾薇是不止一次夜晚来找事干消磨时间，比较她夜里只要半个小时就能睡饱，单纯的练功也很无聊，就回来佣兵工会接些小任务，打发时间。
    老接待员熟练地翻开任务列表，缓缓道：“那么按照你以往的要求，范围在城内的，可以一夜内完成的送货、寻找等任务，只有三件了，这些过去根本没人问津的小任务，在半个月时间里都被你完成了。”
    艾薇摆摆手：“我今天不做那些麻烦的跑腿任务了，我要找有战斗的！”“那样的话，只有一些路途较远的护送任务，可能会在路上遇到野兽。这样的话，恐怖不是一夜能完成的。”
    “难道这个城市附近就这么和平么！”
    “这里可是学园都市奥斯福德啊！”老接待仔细翻了翻任务列表：“离这里最近的清剿周边流窜山贼，或野兽巢穴的任务，也是需要乘坐半天马车才能到达的距离。”
    “请不要耽误明天的圣女课程。”一直跟在艾薇身后，一言不发的安妮特不带感情地说。经过三天的接触，艾薇也知道她不会干涉自己任何行动，但惟独每天按时开始的圣女课程，是会被用尽手段，哪怕是拖也要拖过去的。
    “真稀奇，一个女孩居然要找半夜和人打架的任务。”小酒吧的桌上，还是有两三个人的，不过先前都是一副醉汉模样，几乎难以让人注意。
    “哦，你有什么线索吗？”艾薇望了过去，看到一个一脸醉醺醺的瘦，顶着一只超大酒糟鼻。
    “奥斯福德住着许多无聊的贵族们，经常组织地下竞技场，观看血腥搏杀之余，下个小注什么地......”
    艾薇眼睛一亮：“哦哦，就是这个！地下黑拳耶，一定很过瘾！什么地方？”
    “这个嘛，我没有酒喝的时候脑就会变得很差。”瘦挖挖耳朵。
    艾薇倒是很想甩出一袋金币，又拉风又上道！可惜她没这份底蕴。
    所以艾薇只是笑眯眯地一排瘦肩膀：“带路吧哥们，奖金我会分你一半的。”
    瘦一笑：“小丫头就别装大人了，D级佣兵勉强及格，但你是魔法师身份，这样我可不看好你。你以为能得到多少奖金？”
    “无所谓的啦，反正我今晚只是想揍人而已，以什么形式开始并不重要。”艾薇手上发出微弱的绿光。
    “哦，能放出斗气？”瘦有些惊讶。眼前的女孩D级佣兵和魔法师的身份是只要听听对话就能获知的信息，看女孩的气质打扮和身后跟着同样气质不俗的女随从，应该不是普通人。
    本来瘦是想随便混些酒钱的，但是人家今天看来心情不好，怎么都不肯出钱打赏，那也只好自认倒霉了。
    至于眼前女孩的种种不合情理的行动，那些有身份的人哪个不是一身怪癖，自己一个酒场混混可没空cāo哪个闲心。
    “从东门出城，向北走不到5公距的宜诺斯镇，镇间里最大的酿酒厂就是，你想找不到都难。”
    “哦，谢啦。”艾薇摸遍全身，找出一枚银币扔在瘦酒鬼的桌上。
    “真小气。”
    “等看到我分你的一半奖金时候，你会收回前言的。”
    “那样的话，我倒真要祝你好运了。”瘦毫无半点诚意和信心地送上了祝福，一枚银币的酒钱，姑且差强人意吧。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710871.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


33门番

    ( leduwo)    按照瘦所说来到地点，可以明显发现这座酒厂周围有不少装作漫无目的游荡的壮汉，看起很不好惹。leduwo
    不过这里应该并非什么特别隐秘的地点，属于稍加打听就能知道的秘密。
    艾薇两人的装扮在夜间十分显眼，不过这些看场的壮汉瞧见她们后也没什么大惊小怪，远远地呼喝起来：
    “喂，那边的两个小妞，之前不是jǐng告过你们吗，这里是高级场所，不是你们这些普通技女能做生意的！”
    “呵呵，还穿着修女的打扮，不错的花样！大爷我还真有些兴趣......”
    一个一脸yín邪的家伙大大咧咧掀开了艾薇的兜帽，下一刻他就呆了。
    月光之下，仅仅看到一个轮廓，刘海下粉嫩的腮，jīng致的唇就让这个男人怦然心动。
    只是还没等他看清女孩的眼睛，这个女孩肩膀一晃，猥琐男只觉得胳膊就被一股柔劲牵动，从肘到肩膀，再到腰背，好像自己给自己发力将脑袋掼向了地面，同时脚下恰到好处地被什么软软的东西一绊，整张脸就结结实实地埋进了泥里。
    “听说这里有打架比赛，我是来凑热闹地！”艾薇走路的速度一直没变过，轻轻松松地从哪个狗啃屎的家伙身边走过。leduwo
    “这家伙，是来砸场吗！”又是两个壮汉扑来。
    “小喽啰就是小喽啰，连句话都听不懂么。”艾薇两只手平伸，在看来恰好够得到二人的衣角而已的一瞬间，旋身一扭，两人就脚步一个趔趄，两颗大脑袋准确地撞在了一块。
    第四个人是体型比其他人都大一圈，脸上纹着凶恶刺青的光头大汉，可他甚至连人都没摸着，眼前白影一晃，脑门一凉，被艾薇光脚蹲在了头上。
    大光头伸手去抓，却被艾薇用手一拨一引，就摆弄成双臂纠缠抱着脑后的姿势，怎么也解不开了，同时不管他怎么跑跳，艾薇小脚就稳稳地黏在了他的头上，身晃也不晃。
    “在不来管事的，我就随便揍揍这些杂鱼好了，不过那时候就不再玩技巧，而是见血见肉的暴打喽？”
    “两位看起来不是一般人啊，就不要戏弄那些下人了，有什么冲我来！”
    厂房里出来一身劲装的小胡。
    “我就是入场的负责人，两位修女小姐，是打算以斗士的身份参加地下比武大会吗？”
    “怎么，修女不能参加么？”
    艾薇可不怕给教廷惹麻烦。leduwo
    “并不是那个原因。只不过我看二不像是为了钱卖命的人，想必是跟奥斯福德哪些魔武学院
    的学生一样，想来斗技场磨练技艺？如果那样的话，还是请回吧。”
    “哦？为什么？”
    “其实原因倒也没什么，这座地下斗技场是几位大家族少主开辟来观看搏斗取乐的，所以参战的斗士多是亡命徒，几乎没有系统学过魔法斗气之人，你们非要参加的话一来完全起不到锻炼目的，二来战况毫无悬念一边倒，主人不喜欢无趣的战斗，我们做手下的也很为难呐。”
    看来魔武学院的人来这里打架的事发生过不少,小胡处理同类事件经验丰富。
    有道是伸手不打笑脸人，小胡一番话说得有理有据，相比之下一时冲动就半夜找茬打架的艾薇真是完全成了胡闹的小屁孩。
    可是就这么回去，总觉得不甘心！至于被人当成夜晚拉客的技女，说起来确实生气，可他仍没真把自己当成女孩，当事人没有代入感就没有杀伤力。对于内心还是男人的艾薇来讲，这种侮辱甚至比不上一句经典“三字经”来得狠。
    至于安妮特，这家伙完全就是个“三无”，机械地执行监视艾薇的命令而已，就算艾薇死掉了她也就是回头给柏肯打个报告，此外就是艾薇只要活着，安妮特就负责让艾薇按时参加每天的圣女培训班而已。
    “那，我进去看个热闹总可以吧?”艾薇尴尬地挠挠头，语气弱势了不小。
    “只有受到邀请的嘉宾，才能到场内观战。”小胡绅士地摇了摇头。
    他可是老油条了，如果早几年，他会放这两位难得一见的美女进场，而且一定会得到少爷的夸奖。但是多年的经验告诉他，这种衣着光鲜，气质不凡，但偏偏做出毫无常识事情的年轻人，八成是某些权贵家族的叛逆期小祖宗。
    毕竟这里是奥斯福德啊，整个大陆，甚至外侧大陆的青年才俊都集于此，用卧虎藏龙都完全没法形容其局势的复杂。
    参赛人必须签生死契约这种规矩，只能保证斗士出意外时自己家族不会直接担负杀人罪名，但是真要有谁家的公小姐在家族的地盘上出了意外，对家族来说绝对是大麻烦！自己虽然名义上侍奉少爷，但若是做出了影响家族利益的事情，少爷最多受些责罚，自己绝对要送命的。
    “跟聪明人打交道真不爽啊！如果遇到的都是不识好歹的炮灰混蛋该多好......”被泼了一盆冷水，艾薇急躁的心凉了下来。仔细想想，就算真的跟谁大战三百回合，发泄完火气后对于三个月后可能面对的求婚破事也起不到作用，看谁不爽就去大杀特杀这种事，只在看小说时觉得爽，真到了现实，眼前各种关系、人情真容不得你肆意妄为，没被逼到绝路上的人始终做不到破罐破摔。
    变成女生后确实可以肆无忌惮、顺理成章地跟各种美女卿卿我我，但是魔法学院的几位花枝招展的同学都是地地道道的小女生，平时的话题真谈不到一起去。
    至于贝璐迪，平时跟自己不在一个学校不说，两人的武技切磋来来回回就是那么几种套路，贝璐迪修长匀称的身姿舞动起来是那么的唯美华丽，自己对这个运动派美女实在起不了认真战斗的心思，同样的，贝璐迪对上看上去温柔可爱的艾薇估计也使不出真功夫，点到为止这种事情，还是不够热血沸腾。
    就在艾薇苦苦斟酌是做个遵规守序明事理的好孩，就这么灰溜溜地回学校，还是意气用事，唯快天下不乱地大闹斗技场，打个痛快再说，酒厂的内部发生了sāo乱，阵阵吵闹的声音从通道里传来，一个满脸是血的小弟对小胡耳语几句，小胡便脸sè刷白，急忙返回了斗技场。
    “哦，有什么有趣的事情发生了么？那我可得去参合参合。”好奇心令艾薇内心的天平倒向了混乱的一方。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710873.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


34斗兽

    ( leduwo)    穿过两个暗门和一条长长的走廊，并且经过一个隔音法阵后，艾薇发现自己来到一个截然不同的地方。leduwo
    这座酒厂的地下，被开辟出一个体育场大小的空间，装饰颇上档次，灯火通明，完全没有yīn暗cháo湿的感觉。特别是在穿过了隔音魔法阵后，嘈杂的人声灌满双耳，脚下还不时传来隆隆的震动。
    这个嘈杂的声音却不是狂热的观众加油之类，而是杂乱无章的嘶喊和一声声充满野ìng的兽吼。
    艾薇发现几个铁笼擂台当都没有人，小胡也是径直走向更深处的地下，便也跟了上去。
    一路上血腥的味道越来越浓重，喊叫声也愈发震耳yù聋，终于在推开一扇铁门后，眼前出现一座足球场大小的大型擂台。
    不，这不是擂台，是斗兽场！
    一只青灰sè的猛兽，刚刚将一名斗士撞飞，全副武装的大汉就像路边的小石一样，撞击，并镶嵌到斗兽场的石壁上，飞扬的尘土混合着血雾，变成污浊的棕sè，地面上横七竖八倒着十几个一动不动的斗士，生死未知。leduwo
    围攻青灰猛兽的七八名斗士并非用飞溅血浆取悦金主而赤膊上阵的亡命徒，而是全身上下覆盖了坚固的铁甲，双手持长柄兵器，说是正规的重装步兵也不为过。
    贵宾席上，一个花白头发的年人正在发号施令：“如果不想你们的少爷送命，就拿出你们最好的武器，把斗士都叫过来！这只比蒙幼兽快要死了！”年人一边咆哮着，一边将匕首对准年轻贵族的喉咙。
    脖上已经被割出一个小伤口，见了血。这个小少爷立刻哭喊道：“快，快照杜兰法师的话做！”
    比蒙幼兽？艾薇只在书本里听说过这种魔兽，据说体型四、五倍于大象，看眼前这只怪兽，体型和一只狮相仿，这个大小果然该被称作是幼兽。
    虽然是幼兽，但这家伙全身毛发根根坚硬如铁，兵刃难以伤之，书本比蒙巨兽的毛发有着魔免的功效，本身是有着凶残力量和极其厚实的生命力，暗沉毛发蔽体的身体与雪亮雪亮尚带血渍的修长爪牙形成鲜明颜sè对比，视觉效果绝对震撼。
    “杜兰先生，德维尔家族待你不薄，为什么要做出这种事？”小胡喊道。leduwo
    “待我不薄？哈哈哈，你们一个商会起家的家族，只有财力雄厚些，在庶民层次还能威风一下，我是已经晋级地五阶的高等魔法师，你们这些财力对我已经毫无价值！不过没想到你们商会的运气真是太好，居然能收罗到一只比蒙幼兽？！这可真是我在德维尔家族客居十年来见过唯一值得出手的东西！要不是这只比蒙魔法抗ìng实在太高，力量跟速度又太过强大，完全是天生的法师杀手，我又何必借助你们这些凡夫俗的力量？”
    年法师冷笑到：“不过只要我能将这只比蒙折磨濒死，建立共生契约，那时候我不但有了一只实力强悍的魔宠，比蒙巨兽那的恐怖的生命力也将与我分享，我的实力将达到巅峰！”
    共生契约大约是三阶魔法师可以掌握的魔宠契约，本身使用方式虽然不难，但是限制十分严苛，必须是一方生命濒危，且另一方心甘情愿地分享自己生命才可以建立。这种契约的限制很多，相比之下仅多出唯一的生命共享一项特权，ìng价比极低。
    何况，如果主人和魔兽之间达成了“可以为你去死”这样深厚的友谊，有大把更方便、更安全的契约形式可以用，因此建立共生契约这种事，几乎都是极其巧合的情况下才会发生。
    此外，一般魔法师收服魔宠都会选择天生灵智较高，前途远大，甚至因为魔法师多是具有优越感的上流人士，他们宁可把美型的魔兽当做首选魔宠，也不会考虑那些河马犀牛之类血厚皮糙但半点不美型的生物。
    诚然，也有将全副jīng力放在召唤生命和提升魔宠实力的流派，这些完全以实战为第一考虑对象的召唤师多是国家豢养，作为军力使用。理论上讲这其最适合的实战魔宠就是比蒙了。
    这种天生为了嗜血和杀戮而生的魔兽，一旦能够成功收伏，在有人指挥的情况下，实力将暴涨数倍。但是同样因为比蒙嗜血暴戾的天ìng，收伏成年比蒙几乎不可能，幼兽的希望或许会大些，不过能在比蒙凶兽眼皮底下活捉一只幼兽，这恐怕需要一支军队才做得到，有同样的jīng力，乖乖的训练一百只风狼要靠谱得多，因此召唤比蒙军团这种事只是理论，或者说是做梦。
    天知道这支商会走了什么狗屎运，居然弄到一头比蒙幼兽，这个东西真能收服为魔兽的话，从战力上来讲就是拥有一百只训练有素风狼的价值，再加上生命共享的特ìng，一人一兽横行因非利亚大陆也不是难事！难怪年法师动心了。
    “比蒙啊，这才是男人该有的宠物！那些长毛的长翅膀的卖萌的宠物都去死吧！”艾薇跃跃yù试。
    她虽然上学没几天，魔法实力满打满算约能摸到二阶的门槛。不过有刺魂针的帮助，只要书上看过的魔法使用起来都不会出错，只不过施法速度会慢一些。至于魔力方面，使用负面能量加持的话问题应该也不大。
    冲进围攻比蒙幼兽的一群壮汉，艾薇装作打手的一员浑水摸鱼。
    不过很快，艾薇发现自己的定位很尴尬。艾薇的战斗一贯套路是接触对方身体后读取劲的流向，然后引导敌人自己撞墙撞地撞空气，单论拳打脚踢的攻击力量比普通人强不了多少。
    可要是拿武器的话，自己平衡ìng立刻就要变悲剧，成为平地摔技能点满的天然呆一枚。
    至于魔法攻击，一旁的五阶魔法都表示无解，只能借助平凡人的物理攻击来削减少比蒙幼兽的生命值，艾薇没有负面能量加成的攻击魔法只算是挠痒痒。
    “让我来试试你的深浅吧。”艾薇做出了令所有人惊讶的举动，她把身上宽大的袍一甩，只剩下贴身穿着的一件小睡裙，扑向了这只浑身浴血，两眼通红的野兽。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710875.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


35拆桥

    ( leduwo)    艾薇的专长在于持久而不是爆发，因此这个扑击的速度是比那群身穿盔甲的斗士快，但还快不过野兽的反应。leduwo
    比蒙幼兽一挥巨爪，沾满血污的，伸出一米多长的利爪便准确扫的艾薇。
    然而这个全身没有半点防护的女孩，既没有被切成几段，也没有被刺透成肉串，甚至也不像那些铠甲男那样被拍飞，而是像胶水一样牢牢黏在爪缝间。
    浮茧漪波的粘字诀，让放出的斗气形成稠密的保护层，这与其他武技防御措施都不一样，不是去硬抗攻击，而是有层次地放任一部分力量进入保护层间，令攻击的力道渗透、化解，看似惊险，却能在消耗最少斗气的前提下起到保护自身的作用。
    比蒙爪间像是黏住一块口香糖，不痛不痒却十分难受，下意识就将这只利爪摁像地面，碾掉这讨厌的感觉。
    浮茧漪波，弹！滑！
    艾薇的斗气全部集到后背，然后鼓胀成一个半圆的碗底，抵消了大部分冲击后瞬间变招，在碗底形的斗气膜与地面接触点形成一小块光滑区域，艾薇只需顺势一带，就把比蒙幼兽重心引偏，出现了跌倒的体势。
    于旁观者看来，这一系列动作就像是马戏团里笨手笨脚的野兽，在冰面上拍皮球，却用力过猛自己险些跌倒，十分滑稽。
    不过艾薇可没那些闲心，连忙趁这个机会爬到了比蒙幼兽的头上。
    她的这几招技能并不能随心所yù地使用，每一次都要经过调动斗气、流转气脉路、爆发释放的过程，并且一招之后还需要回气时间。leduwo
    用时髦一点的话来讲就是要等冷却。除非斗气修为突破三阶，斗气可以在气脉自行流动生生不息，才能更加灵活地运用。
    然后怎么办？艾薇斗气是坑爹的温养属ìng，独特的生命体亲和力可以极大程度渗透过对手的斗气防御，对付这个世界大多数以斗气为主要修炼方向的武技高手的话，好歹能暂时起到阻碍对方斗气运行的作用，然后随着斗气团的逸散，反而有恢复伤势的作用。
    可是拿来攻击不会斗气的人类或野兽的话，就只剩下治疗功能了。
    既然这样，艾薇只能尽量做到以身体能发挥的最大作用，牢牢骑在它的脖上。
    比蒙幼兽发狂地转圈疾跑、跳跃、用爪抓脸和背，用身撞墙。
    然而对艾薇来说，只要是身体接触，就能jīng密感知脚下这只比蒙幼兽肌肉运动情况，预判它的动作。
    因此她在发狂野兽的背上左摇右摆，不断调整身形重心，每每被摇得东倒西歪，但就是甩不下来。
    “安妮特，你不来帮帮忙吗？”渐渐适应了比蒙幼兽躁动的节奏，艾薇终于有功夫分神喊人了。
    安妮特无聊地打了个哈欠，竟是几天里艾薇看过最有人ìng化的动作了。leduwo
    艾薇气结心想：“说不定她希望我死掉，好摆脱这监视我的无聊任务？”
    此时胡乱蹦跳的比蒙幼兽已经令周围的斗士难以近身，它坚韧的皮毛和敏捷的动作令弓箭几乎毫无作用，只有双手长柄武器的大力挥砍才能制造一些伤口。
    “物理攻击不给力，我就来试试魔法！”艾薇心念一动，便在地上施展石锥术。
    一枚粗砺的石锥恰好顶在比蒙幼兽的落脚处，被一脚踩碎的同时也令它身形一滞。
    “有效果！”
    艾薇的石锥术并未动用刺魂针的辅助，全凭自己的魔法修为释放，她以自己实力所能释放的几种最初级的魔法，除了水疗术以外只有石锥术用得最熟练。
    当初选择选修地系魔法，也是看了这一系魔法效果最接近物理影响，最适合搭配体术使用。
    想想看，一个小小的石锥术，无论是牵动敌人游走时用来下绊还是摔投敌人时在落点增加一个又尖又硬的突起，都能起到事半功倍的效果。
    至于一般概念里最擅长制造伤害的风刃、火球，哪怕不知道比蒙天生魔防高，艾薇对自己的直接魔法攻击力也没有信心。
    艾薇通过身体感知判断比蒙幼兽落脚地点，然后再一个石锥术丢过去，三两下就弄得这只野兽连连嚎叫，举步维艰。
    底下的斗士们发现比蒙幼兽动作迟缓下来，立刻纷纷挥起手武器，毫不留情地斩凿下来。
    这些开始时被比蒙幼兽冲撞得鸡飞狗跳无所作为的斗士，在有了放手攻击的机会后立时显现出凶残的一面，带钩的带刺的带尖的带刃的，各种奇形兵器暴雨一般不停嵌入血肉之躯，比蒙幼兽身体上的伤口迅速增加，不断溅shè的血花令艾薇也有些犹豫。
    “只不过是一只野兽而已，我又何必多出这些婆婆妈妈的心情？何况这畜生刚刚袭击我时也未见留手.......切，我本来也不是什么好人，就承认这次出手完全是看眼前的利益又如何？说我是伪善也好，真恶也罢，男人做出了决定就不会后悔！”
    艾薇静待比蒙幼兽濒死之时，就要发动共生契约。
    就在这时，她感觉到周围的魔法波动发生了异常！
    这却是看台上的年法师，起了杀心。
    老实讲一开始那些普通角斗士面对比蒙幼兽束手无策的表现实在令他放心不下。
    随着艾薇用武技打开局面，年法师悬着的心松懈下来的同时不由得暗自生疑：德维尔家族豢养的打手里什么时候多出这么个厉害家伙，而且还是个一个看上去娇娇滴滴的小女孩？
    随后艾薇用出魔法进一步稳住局面，更令年法师心生jǐng觉：这家伙该不会是哪里混进来的高手，听说这里有比蒙幼兽的消息，来浑水摸鱼的吧！既然会使用魔法，那就很有可能抢定下契约！
    年法师想到这里，立刻动了手，这时候比蒙幼兽吼声已经变得有些不一样，不再放声大吼，而是把嘶吼憋在在喉咙里滚动，如低沉的闷雷般。
    想必要到了生死关头的时刻了。
    “几个不入流的下层斗士和心怀鬼胎的小丫头啊，就让你们绽放的亡魂的成为庆祝我实力突破的礼花吧――风焰术！”
    这是一个正牌的五阶法术，大范围的火焰龙卷将追逐目标，直到将目标焚烧成成骨灰并被旋风吹成漫天尘埃，到时候连渣都找不到！
    庞大的范围加上追踪特ìng，更有不俗的威力，一旦施展出来绝对没人能逃得掉！
    年法师不久之前刚刚晋升第五阶，要施展这个绝杀大魔法还是需要准备一下的。
    可是艾薇却在看台上的家伙施法到一半的时候就发觉周围气氛的不对劲。
    魔法感知力强虽然能提早预jǐng，但还有一个缺点就是，艾薇真的很怕魔法攻击！想想看，学校里闹着玩的魔法飞弹打在身上都疼得要命，如果是真刀真枪的吃上一招攻击魔法，那还不是被当场秒杀么？
    而且这种魔法元素波动的剧烈程度，估计还是个大招！
    “喂，你们这帮白痴，别管这只怪兽了，上面那老东西想把咱们全杀了！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710877.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


36功亏一篑

    ( leduwo)    感受着四周混乱的魔法元素，艾薇心头一阵阵的发毛，如同野兽本能般地想要逃离这个地方。leduwo
    对危险的预知是好事，可是如果太多敏感，到影响行动的地步就坏了大事。
    艾薇遵循这本能的反应，从比蒙幼兽的后背跳了下来，向着出口跑去，然而那只蛰伏半晌的比蒙幼兽却在艾薇脚刚接触地面便暴起发难！
    这应该是拼死的一击了，比蒙幼兽没有发出任何声音，体型像饱含着无尽怒雷的滚滚黑云，速度却快如闪电，大嘴一张，血影笼罩住艾薇的一切逃跑路线。
    “花岗岩之盾！”艾薇紧急发动一个三阶的地系防御魔法护住全身，强行催动刺魂针的力量令艾薇脑仁儿阵阵的发痛。
    比蒙幼兽，艾薇，包括斗兽场上的其他斗士，全都没能在第一时间逃离到安全范围，年法师眼见这极好的机会，酝酿已久的大招呼之yù出！
    “风焰――是谁！？”
    关键时刻，年法师突然感受到一股死亡的威胁，释放的魔法下意识的偏移到另一个方向......斗兽场入口边上，站着一位梳着偏马尾的女孩，这样俏皮发型的发型却着衬托一张毫无表情的脸，以及冰冷到极点的眼神！
    魔法师对自己职业的天敌――弓箭手有专门针对的手段，杀意感知，可以令自己在被锁定时心生jǐng兆。
    不过年法师在手魔法已经偏离目标后才意识到，对方是故意放出如此明显的杀意，目的就是干扰自己的集力。
    果然，安妮特手的白木弓虽然举起，却并没对着年法师。leduwo
    “心灵之箭、冰凌。”
    一支没有实体，却有着冷冽气息的梭形冰针正比蒙幼兽的右眼，疼得它立刻在地上打起滚来。
    恰好在这时，艾薇勉强发动的防护魔法也在维持了仅仅两秒不到的时间后破碎掉，没有足够负面情感能量加成，她的魔法水平真的很差很差。
    逃过一劫的艾薇看了一眼满地打滚的比蒙幼兽，居然有心情对安妮特吐了句槽：“你是专门shè人眼睛的啊？好可怕的女人！”
    话是这么说，艾薇心头也是惴惴：如果安妮特的冰凌箭再晚上半秒，自己下场可不只会被咬成两段那么规整，估计整个上半身都要撕烂吧？
    不过现在还没到轻松的时候，风焰术的速度虽然慢，但范围却十分巨大。风焰术在未准确锁定目标的情况下只会直线前进，而年法师被安妮特干扰后偏离的位置恰好指向艾薇和安妮特间，却是把二人都笼罩在范围之内。
    “心灵之箭、耀离。”
    安妮特举弓对准艾薇，同样没有拿出实体箭矢的情况下，在做出拉弓的动作后，竟于放手的一瞬间整个身体变成一道白光，直接裹着艾薇，离弦之箭般――这可是货真价实的“离弦之箭”飞出风焰术的范围之外，并且余势不停地撞进了斗兽场的围墙里。
    “唔额，你居然用我当缓冲垫......”艾薇被砸到墙上变成了人坑，疼得直哼哼，安妮特倒只是沾了些灰尘，没有大碍的样。leduwo
    “你身体不是很结实吗，撞烂了凯波拉教堂都没事......”安妮特扭头过去丢下难得的一句，却又十分犀利的话，艾薇真的很想知道她在说这句话时是什么表情！
    “不过，没想到居然这么软......味道和触感都那么舒服？如果能抱久一点就好了。”这是只有安妮特自己才能听到的自言自语。
    风焰术呼啸而过，对面整堵墙都被烧成乌黑一片。正间被扫过的比蒙幼兽，终于爬到的地上，四肢还在抖动，却怎么也爬不起来了。饶是如此，背上却没有明显的烧伤痕迹，这家伙的魔法防御力实在可叹。
    就是现在，定下契约的好机会！
    艾薇努力从墙坑里钻出来，跑向比蒙幼兽。
    “阻止那两个女人！”年法师一声令下，剩下的几个全副武装斗士又朝着艾薇走来。
    因为刚刚艾薇跑远了，所以放偏了的风焰术几乎没有伤到任何斗士们。
    这些出身最底层的斗士在家族终rì训教下早就成为思维麻木的木偶，何况年法师的一招大魔法给这些人的震撼太大，加上那个脖上架着尖刀的少爷连哭带嚎地命令他们一定要老实听法师的话，此时一如既往地听主人命令行事。
    冲在最前面的斗士拦在艾薇身前，艾薇本想顺手让这个碍事的家伙闪边，不过出手之下，却脸sè一变。
    面对这些全身覆盖铁甲的家伙，艾薇没法感知力量流动！
    发挥不了技术优势，单论力量艾薇可没法跟这些家伙硬撼，好在她反应迅速，硬是在两人身体已经接触，间不容发的一瞬间，缩紧手脚，整个人都蜷成了一团，恰好形成个抱头蹲防的姿势。
    这个姿势没有在任何武技有过记载，确切的说，就跟一个普通的小姑娘被吓到后抱着脑袋钻进桌底下的动作没有两样。
    可是艾薇紧急作出的动作，实际上是以把体积缩到最小为目的，与抱头蹲防姿势相仿只是巧合。
    果然以这个姿势配合发动低级的地系魔法岩石守护，艾薇真的变得像嵌在地上的石头一样，穿了铁甲后高大又笨重的斗士被绊了个嘴啃泥。
    然而后面七八名铁甲斗士又冲了上来！
    被围上就糟了！艾薇一边冲向安妮特一边大喊：“帮帮我！”
    “哦。”迎接艾薇的，是安妮特一双纤细而有力的手，一把捏住了她的腮帮，然后一粒药丸被送进了艾薇喉咙。
    “为，为什么？”一股香气从咽喉处传来，艾薇变得昏昏yù睡。
    “那么难看的魔兽，干嘛非得收它当宠物？而且，时间已经差不多了，现在动身返回的话还赶得及早课。”安妮特抱着昏睡过去的艾薇，三跳两跳就来到斗兽场入口，头也不回地离开了这个是非之地。
    两个添尽麻烦的女人就这么莫名其妙地走掉了，年法师一时间还没回过神，傻站了片刻才意识到，自己似乎达到目的了？
    “没想到一只小小的幼兽生命居然这样顽强，差一点就失手了......不过，这个生命力马上就要属于我了！”心花怒放的年法师迫不及待地走近瘫倒在地上，奄奄一息的比蒙幼兽身旁，念动契约魔法的咒语。
    “还有三步，还有两步，最后......咦？！”在jīng神的连接，年法师发现比蒙幼兽jīng神深处，一股包含无尽威严的意志，将他之前的构造的魔法符全部打破了！
    “不可能吧？这是一只拥有比蒙王族血统的幼兽！”见多识广的年法师，当然知道这样一个常识：拥有王族血统的魔兽是不可能被任何契约所束缚的！
    魔法反噬令年法师吐出一口鲜血。
    而这时候，年法师位置和比蒙幼兽间几乎是零距离！
    被这股鲜血的气息引动，比蒙幼兽张嘴一咬，年法师的脖变成了两段。
    “不好，太近了......”年法师直到眼前的景物上下颠倒的一刻才产生这样的想法。
    口腔里灌满内久违的鲜血，比蒙那从远古时代起便牢牢扎根在灵魂深处的凶残本ìng爆发出来。
    世间一切，皆是我的血食！
    奥斯福德北方小镇宜诺斯，今晚所有人都做了一个噩梦，梦到地狱深渊传出了饿鬼发的恐怖吼叫。
    有人怀疑是做梦，也有人口口声声说自己确实听到了可怕的声音。
    他们没听到的是，一座酿酒厂地下，一百多个人被生嚼吞咽前，绝望的哀嚎声。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710879.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


37圣女培训

    ( leduwo)    “艾薇，安妮特！起床啦！已经太阳晒屁股了！”米朵丝的声音兴奋又激动。leduwo
    以往都是她这个小迷糊被艾薇或者安妮特叫醒，这是第一次双方的力场颠倒过来。
    印象里这两个伙伴好像从来都不需要睡觉的样，艾薇整天闲不住，没事找事干；安妮特则总是找到一个别人不易察觉，却能将周围最大范围笼罩在视线内的位置，雕像一样站一整天。
    不过今天这两人居然赖床了！
    “厚厚，这下轮到我来说教你们了！”
    恶作剧般猛然掀开被，米朵丝惊呆了。
    第一次看到安妮特放松了jǐng惕，安然入睡的样，那么恬静、那么惹人怜爱。
    安妮特蜷缩着身，手臂紧紧抱着艾薇，一般来讲这是没有安全感的人才有的睡姿，但表情却是从没见过的放松，就像一个婴儿。
    至于艾薇嘛，其实也很可爱啦，只不过她四仰八叉地的睡姿太不淑女，而且因为脖被安妮特的胳膊紧紧勒着，表情也一副做恶梦的样。
    米朵丝有些后悔，很少见到两个同伴睡觉这么安稳的时候，应该让她们多睡一会的。
    不过明亮的阳光还是把她们弄醒了。leduwo
    安妮特最先睁开眼睛，那种沉浸在美梦不舍离开的迷离目光只持续了半秒不到，立刻变成一如既往地冷冽和jǐng觉，即刻笔直地站在了卧室的门口。
    但是很快她发现自己还没有穿好衣服，脸变得通红，尴尬的表情出现了一瞬，又强忍着做出毫无波动的样。
    “我居然睡着了？有多久，没有这样毫无防备地入眠了？为什么，只是返回教廷途一直抱着她而已，就有这么安心的感觉？甚至忘记什么时候脱掉了战斗服，还躺上了床？”安妮特内心思绪翻涌。
    这个时候，艾薇也醒了。她伸了一个大大的懒腰，全身骨节噼噼啪啪地响。
    “早上......不好！我的宠物呢？我的比蒙兽呢？我纵横天下的第一桶金呢？啊啊啊啊！”
    讲什么梦话呢？这孩不会半夜着凉了，发高烧吧？
    对昨夜事情毫不知情的米朵丝担心地摸了摸艾薇额头。
    “别吵，不然我向主教申请给你禁足。”安妮特冷冷地说。
    芙蕾雅学园和光明教廷定下的协议，对艾薇zì yóu行动的放任程度一直是拉锯战的焦点，因此并不牢固，现在只是观察阶段，如果艾薇确实表现很不老实，多生祸端的话，有极大的几率会强制她呆在教廷内不准外出的。leduwo
    “......算了算了，我跟那头比蒙看来仅有一面之缘，再说它确实有点丑。”艾薇爽朗地揭过这一层，然后嬉皮笑脸地把胳膊搭在安妮特肩膀上：“你的实力好强哦，那几招箭法太帅了！请教教我！”
    两个女孩身体靠的很近，安妮特眼神一瞬出现了茫然：“就是这个感觉，好像与她的身体接触就觉得很安心，很舒服......”
    不过迅速地，安妮特就甩开了艾薇，一边扭过头一边说：“别靠近我！我，我以后也不会再抱你的！”
    如果能看到安妮特表情的话，就会发现那别扭的样怎么看都是希望能再多搂着艾薇一会，哪怕多一分钟也好，能让她进入安详的睡眠状态。
    “总觉得你们今天怪怪的耶。”米朵丝没有意识到，今天恐怕是她看到安妮特露出最多表情，说出最多话的一天。不过这个天然女孩的思考回路很快被更紧急的事打断了：“啊糟了，今天我们三人都起来晚了，马上就要开始圣女教导课程了，呜呜呜，已经没时间吃早餐了！”
    圣女培训的课程科目也不少，不过经过应试教育的艾薇依照自己的理解把所由科目分成两部分，第一部分是背熟教廷经典，几千年来各位著名圣徒的语录、事迹，历代教皇更替的历史，成就之类。
    这种纯粹的背书对一般人讲绝对是噩梦，但是对有专门锻炼过jīng神力的魔法师，和通过虔诚祈求，拥有一些神恩赐福的教徒来说，还在可接受的范围内。
    艾薇对于所谓光明神自然是半点虔诚度也没有，前世的无神论思想已经根深蒂固。
    至于快速背书的手段，艾薇也不是没有，但是她还要留着掌握魔法知识，她现在虽然错不开时间参加芙蕾雅学园公课，但是每天下午在那所未完工的新凯波拉教堂是要接受补课的。
    因此艾薇才没空去记忆那些无论字数和内容都堪比网络丫丫小说一样的圣徒故事。
    所幸负责传授经典的老先生，ìng格并不古板，讲起先贤的故事就跟说评书一样，艾薇也乐得左耳进右耳出，一边听一边打盹。
    反正老先生们只对米朵丝负责，艾薇又不是教徒，只要他们做出“试图感化”这个心藏有邪念的女孩的动作就行，结果如何并不重要。
    圣女课程的第二部分就比较惨了。抛开上百段时间超长，动作超复杂的祭祀之舞，赞颂唱诗不说，就连最基本礼仪规范之类，也苛求到一个眼神，一个迈步都传达出神之慈爱威严之类。
    如果说贵族礼仪只是让人在舞会和议政场合保持优雅，那么圣女行为规范就必须以神的标准来律令，做错一步就是渎神！
    艾薇很同情米朵丝，这么一个天然的女孩要做到如此严苛到不近人情的要求。
    但是艾薇不知道的是，由于神恩之力是一种唯心的力量，有着“想要就能做到”的奇异特ìng，对于心有信仰的光明教徒，尤其是受到过神恩赐福的准圣女，米朵丝要做到这些并不算强人所难。
    反倒是艾薇，这个对所谓光明神完全没有感觉的家伙，要有好看了。
    因为礼仪课的大妈可不是经典课的老头那么好说话。
    “呼吸不对！歌声跑调了！这段最短的赞诗只有一个小时而已，你居然连20分钟都坚持不了！瞧瞧米朵丝，早就能唱出6小时的完整赞诗了！”
    “脚和胳膊的位置都错了！要柔，要美！在祭祀之舞要加入对神的敬畏之心！既然你一直感受不到神恩，就要做动作上做到完美！”
    “你那是什么眼神，要挑衅我吗？圣女的目光应该温柔坚定，要向世人传递伟大光明神的仁慈和威严！”
    因为米朵丝总能做得不错，所以这礼仪大妈就把所有jīng力都放在了艾薇身上。
    好在课程有时间限制，不然艾薇真要暴走。
    “这死八婆，整个一古代青楼的老鸨！不过，也托死八婆的福，满腹的怨念无处发泄刺令魂针里的负面能量增长了不少！”
    多亏了刺魂针吸收负面情绪能量的功能，艾薇每次到忍不住爆发造反的时候，过多的怨念就会被转化成能量，因此居然能坚持这么久。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710881.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


38圣女志愿

    ( leduwo)    “总而言之，该怎么解决订婚的事呢？”苦逼的课程快结束了，艾薇有些心不在焉。leduwo
    “喂，那边那个旁听的，你是在想男孩的事吗？”礼仪老太婆把教鞭敲到艾薇头上。
    “嘎？”艾薇吃个了惊，这帮神棍怎么多少都有点读心术的感觉？
    “哼，你们这帮怀chūn小女生的小心思，怎么能瞒得过我？就算光明教廷并没有禁止婚嫁，不过你们是作为圣女来培育的，全身心都要献给神的荣光！哦对了，你只是个旁听的，连最低级的神恩赐福都没有，难怪怎么也学不好圣女的礼仪，所以随便你怎么自暴自弃吧，我反正也对你失望了。”
    礼仪老太婆一脸鄙视地说。
    不过艾薇听了这话却是心头一震：“对啊，如果是装神棍的话，只要拿光明神当借口，就能堂而皇之拒绝任何男人的纠缠了！到时候不光是伊凡少爷的问题能得到解决，今后管你是王公大臣还是魔武强人，我只要说一句，我一心当圣女，他们就都没辙了啦！”
    “大妈你真是天才！”艾薇蹦起来抱住礼仪大妈的脸，差点没亲上去――当然，她在最后一厘米时候及时刹车了。
    “本大爷认真起来的话，有刺魂针在手，背书完全不是问题！至于无聊的舞蹈动作，把它当成修炼好了！”艾薇小手握拳，骨节捏得咯咯作响：“即使没有神赐力量，我也能做到所谓被选的人才能完成的课业的话，某种意义上，这就是在挑战神吗？咳呵呵，有些燃起来了呢”
    一个难题找到了解决的途经，艾薇心情大好。leduwo
    下午按步就班上完芙蕾雅学园的课程后，艾薇
    从新生后两三岁时意识到“没有实力就会被逼婚”这一现实，这种危机感始终困扰着艾薇。
    所以，艾薇并不是什么天生的武痴，作为一个地球明的普通人，如果没有“被男人娶走”这悲剧命运逼迫的话，还是很乐于过一些轻松自在的生活的。
    但是，现在既然已经在魔法、武技方面入了门，艾薇也不会就此荒废，毕竟这个世界没有多姿多彩的网络跟游戏，也就剩琢磨这个世界新奇的力量体系，跟游览异界奇闻景观能有些乐趣了。
    在艾薇熟悉的几个地方，烈阳武技学院是最能体现异界风情的地方。这里各种半兽人和奇异植物层出不穷，多彩的斗气武技也十分jīng彩。
    虽然相比之下，芙蕾雅学园的召唤部里长相奇怪的生物更多，但那些都是魔法幻兽或是饲养的魔宠，远不如烈阳武技学院的半兽人交流起来有趣。leduwo
    这些半兽人有自己的ìng格，自己的思想，自己的生活。和这些人ìng十足的半兽人交谈起来才更能切身体会到异界生活的风情。
    过去的艾薇直把穿越当成在玩一个游戏，做一个梦，除了闷头练级，对异界见识到的一切新奇事物都抱有一种“和我无关”的疏离感。现在心头一块大石落下，对探索异界的兴趣变得浓厚起来。
    “你又来求我教你武技了？瓦雷恩老师不是说过，你在把五内滋旨跟浮茧漪波练到第三层前，不要想着学新东西吗？听我说，我当年也是这样的。”贝璐迪一见到艾薇，伸出一根手指，就老气横秋地说：“这也是为你好，基础牢固了修炼进阶武技时才能事半功倍！”
    “不是哦，只是单纯找你玩的。”艾薇伸手捏住了贝璐迪的耳朵，随意揉搓：“越想越觉得，你是我见过的人里最可爱的一个。”
    “放，放手啦！你在没有达到斗气第三阶以前，根本就和我不是一个世界的人，就连玩闹都说不上！”贝璐迪这话说得相当不客气，不了解的人听起来就像挑衅。
    不过跟贝璐迪混得很熟的艾薇却是知道，她只是率直地陈述事实。
    “我承认你的体术很好，不动用斗气的情况下要强过我。但是现实我总不可能一直放水陪你玩吧？这个世界的武技，说到底还是斗气为尊，拥有强悍，且大量的斗气是武者修炼的第一目标！高超的技巧只能取到锦上添花的作用，斗气修为才是实力的根本，毕竟如果你连对手的防御都破不了的话，再华丽的手段也只能被当成上蹿下跳的小丑而已。”
    “你认真说教的样还真有高手的范儿呢。”艾薇摇了摇头：“不过斗气的比拼只看修炼等级也是片面的吧，就算不谈技巧，只论斗气的质与量，你就试试能不能赢过只修炼到二级的我吧！”
    艾薇把全身斗气催动到右手，将一团翠绿的光球沉稳地推向贝璐迪。
    “作为三年级首席学生的我可是很忙的，要为芒星祭做准备呐！呼，没办法......”贝璐迪心不在焉地伸手接招，手掌覆盖一层淡淡的红光。
    这种比试没什么场面可描写，就是几分钟后两人额头上都冒了汗，然后艾薇的绿sè光球渐渐变小直到消失不见，而贝璐迪手上淡淡的红光始终保持开始的样。
    “不比了！”最后还是艾薇先放弃，仰面倒在草地上。
    贝璐迪也松了一口气，擦了擦额头上的汗水说道：“呵呵，我现在修炼的狂兽斗气太过暴烈想不伤到你真挺难的，倒是给了我一个练习控制力的机会呢。”
    “我才是啊，第一次使出吃nǎ的劲全力催动斗气，还真是让人油尽灯枯的体验呢。”艾薇大字型摊在草地上，手指头都不肯动一下。
    “我想我知道你需要什么了。”贝璐迪扶起了艾薇，两人靠坐在树荫底下。
    “浮茧漪波姑且不说，是一种简单易学，但ìng能优良，适合自保的武技，倒是五内滋旨，和多数斗气路数都不同，居然是以内脏的微细斗气脉络为主修对象。”
    贝璐迪托着下巴边思考边说。
    “这个五内滋旨似乎很高深，我根本摸不透，但是浑厚，绵长的特点很突出，你居然修炼这么短的时间就能和达到三级，无论斗气质与量可以自行蕴生流动的我相比了！请你努力练习五内滋旨吧，相信这一武技到达三阶的时候会发生惊喜的变化的。”
    “你的斗气对生命体有亲和渗透作用，这点足以让多数武者头疼！只是恰好被我的撕裂ìng质的斗气克制，所以也不必气馁哦。唯一不好的地方，就是附带温养治愈的效果，战斗时很棘手吧？”
    艾薇用力点头！
    “要解决这个问题，只好用个笨办法了。”贝璐迪掏出一本卷轴。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710883.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


39气割斩刀脚

    ( leduwo)    “这套武技是我二阶时一直修炼的《气割斩刀脚》，是一门以腿法为主，强调进攻的武技，适合风系斗气。leduwo既然你的水系斗气有治疗伤势的作用，那么就以风系武技催动，让高速穿透敌方而不是留在敌方体内，就解决了攻击时反而给对方治疗的问题。”
    “哇塞，这个帅啊！我就要进攻的！”艾薇兴奋地翻开卷轴。
    从示意图上看，这个《气割斩刀脚》招招大开大合，将腿技施展得如同长刀大斧一般，横切纵斩十分爽快。
    不过动作简单明快就意味着容易被看透套路，而这套武技应对的方式就是不惜本钱地加大释放斗气的量，用绝对的威力镇压一切技巧。
    “我来简单演示一下吧?”贝璐迪站起身，拍拍身上的灰土。
    艾薇拭目以待。
    “首先是轰灭绫，你曾经见过我使用。”贝璐迪将腿抬过头顶，**修长笔直的轮廓美丽无方。
    不过当这一腿猛然下劈，一股狂暴的螺旋斗气横向席卷前方，血红的斗气气旋掠过之处，前方五米左右的地面都被犁出一条宽沟。
    这还仅仅是被斗气擦到地面的效果，如果是正面被击，下场可想而知。leduwo
    “我考，太猛了！”艾薇站起身来。
    贝璐迪吐了吐舌头：“啊哈哈，好像有点夸张呢，其实我没有显示破坏力的意思啊，只不过现在的狂兽斗气就是这么不好控制威力，如果是用我初学时的风系斗气的话，效果不会是这样的啦。”
    “果然，你是会别的斗气的吧，我一直想问，你为什么要修炼狂兽斗气呢？那么猛烈的斗气吧并不适合你的体质。”
    艾薇的问话并没有得到贝璐迪的答复，兔娘自顾自又开始演示下一招。
    “裂残开绽，是将地面敌人踢到空，并用巨大脚刀切碎的招数！”贝璐迪长腿自下而上划过270度的圆弧，斗气的轨迹宛如一道实质般的血月，向上方斩去。
    这一招因为演示时没有攻击对象，所以看不出直观的伤害。不过既然“轰灭绫”放出那道较分散的红sè旋风都具有如此威力，“裂残开绽”释放出实质般的血月，相比破坏力更要强出数倍。
    “气割斩刀脚的主要jīng髓就在这两招，其他十几种的招数都是在此基础上，依动作位置的微调和斗气释放时机的改变衍生而出，最后的几招必杀奥义也是前面招数的融合爆发来加强威力，具体的就要靠你自己掌握了。leduwo”
    贝璐迪演示完毕后脸不红气不喘，很轻松的说。
    “恩，这套武技很对我胃口，我很期待啊！只是不知道水系体质学习这套风系武技会不会又什么影响？”
    “影响会有的，不过一般来说只要不是火与水、地与风这里完全不契合的斗气跟招数组合，问题都不大。比如我的狂兽斗气属于火属ìng，所以威力加强很多，如果是风系斗气来施展气割斩刀脚的话，速度和放出范围要多出好几倍！”
    贝璐迪翻开武技卷轴的开篇讲解道：“我之所以觉得你学习气割斩刀脚能解决当前的问题，是因为这个武技本来的特点就是攻击速度和攻击范围，而这两点正好可以针对你当前斗气容易滞留对手体内和攻击距离太短两个问题。”
    “恩恩，说的有道理！我水系斗气通过这门武技释放出来的话会有什么效果，也是很令人好奇的问题呢！不过这这些招数的斗气消耗量都不小，而我的水系斗气要想达到风系的威力的话只能更加加大消耗量了......看来先把斗气修为提升到第三阶才是现在应该考虑的。”
    “你的底非常好，又那么有耐力，我相信你一定会成功的！”贝璐迪信任地拍了艾薇的肩膀。她自己就是因为艾薇不经意地治好身上的暗伤，才一举将狂兽斗气突破到第三阶，并且步入修炼这门狂暴斗气正轨的，否则姑且不论她要修习多久才能把这套完全不合她体质的斗气修炼成功，即使勉强步入第三阶，以那副遍布暗伤的身体也难以有更多发展。
    这个世界武技虽然以斗气为王道，但是一切力量的根本仍系于最初的体质基础如何。
    “对了，你说你要参加芒星祭？”收起武技卷轴，艾薇开始问些感兴趣的话题。
    “是啊，我可是三年级的主力！这一届的比武大会一定要胜过赤月！”
    奥斯福德最初就是由大魔武学院不断发展连接而建成、出名的。因此芒星祭这个大魔武学院联合举办的大型学生祭典同时也是奥斯福德建成典礼，是整个因非利亚大陆都十分有名的盛事。
    这个每三年举行一届的超大型祭典不像其他国家那样以纪念某一位神明、或某一个国王的丰功伟业为名，而是纪念知识、智慧的发展本身，不是单单属于上层贵族的典礼，而是所有智慧生命都应当狂欢庆祝的盛宴。
    不过经过几百年的变迁，虽然芒星祭依然热闹、亲民，但内在的意义已经悄然变味。
    现在芒星祭最吸引人目光的卖点就是武力展示。
    芙蕾雅魔法学院又研究出什么样的大威力魔法？奥丁魔导研究所又为天赋一般的人开发什么样的魔导器？瓦尔基里魔法学院又训练出多么强大的魔法骑士？
    而在武技学院里层出不穷的强者，为了达到**极限而开发出的种种武技修炼方法和以胜利为唯一准则开发出的战阵战术，究竟谁能更胜一筹也是令所有人血脉愤张的猜测。
    星王擂台就是集展示这一切的超豪华舞台！
    不管你是法师，战士，学者，教徒，不管你是魔武双修还是诡异偏门，都可以在星王擂台上无差别地和各种强者对抗，展示实力！
    每当芒星祭开始之时，不光是奥斯福德，因非利亚大陆，无数海外大陆的强者和权贵们也会齐聚学园都市，共同见证星王擂台上无数强者演绎的盛宴。
    这一届芒星祭的时间，恰好是四个月后，本来艾薇作为一个刚入学的新生，这种强者大乱斗的局面她只有作为旁观者看看热闹的资格，但是惹祸砸烂了凯波拉教堂的事情，却让芙蕾雅学院关注了这个课堂成绩烂到不行，却屡屡做出出人意料行动的女孩。
    把光明教廷要求看管艾薇的时间控制在三个月以内，也是芙蕾雅学院方面有自己考虑的结果，不过这个时候的艾薇却没想到这么多，还是缠着贝璐迪问东问西，并为自己三个月圣女修行时间安排着作息时间。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710885.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


40回趟家

    ( leduwo)    瞎逛捡到宝，艾薇不再打扰贝璐迪特训，要找地方研究新技能。leduwo
    刚出烈阳学院没多久，迎面走来两个熟悉的身影。
    “姐姐啊啊~”五岁的小孩离得老远就摇摇晃晃扑了过来，毫无疑问是自己这一世的妹妹莉莉丝。
    而一旁看护这小萝莉的大人，居然就是一直令自己“魂牵梦绕”的伊凡少爷！
    艾薇随手把跳起一半，两脚离地的莉莉丝拎到肩膀上，奇怪地问道：“你怎么跑到这里来了？”
    “艾莉丝薇儿姐姐好久都没回家了，都忘了今天是莉莉丝生rì吗？”小萝莉委屈的哭腔令人心碎。
    “你的妹妹整天哭着要找你呢！真是，你还是和以前一样芳踪难觅，明明就在一个街区里，还得我动用了几十个家仆打听才找到你的行踪线索。”伊凡说话的嗓音温和，不过语气带有一些不满。
    在他的眼里，艾薇已经是自己未婚妻了，连她的父母都对自己那么热情，或者说得直白的点――谄媚，眼前的女只是欠缺了些贵族女眷应有的教育而已！
    “哎哟，老乡你也在啊？咱们可有rì没见了！”艾薇一副才发现伊凡的样，貌似热忱地打招呼。leduwo
    “老，老乡？”伊凡气的鼻都歪了：有这么叫未婚夫的么！
    艾薇虽然从来没有给过伊凡好脸sè，但是以往的她在倔强背后总会有一丝担忧藏在眼底，伊凡虽然不能确切地说出艾薇心情是如何，但他还是感觉艾薇对自己的态度有些地方不同了。
    是的，以前的艾薇总是在自己发动攻击后才做出抵抗，那种气愤和不甘，虽然不是什么好感，却给了自己处于上风的感觉！
    哪怕艾薇ìng再充满野ìng，不可琢磨，并且总是身体比大脑先行动，做出出人意料的举动来，但是那种总是处于被动，处处受牵制的无力感，才一直细水长流地满足着伊凡的征服yù，一直令小少爷有“她迟早是我的”的自信。
    可是今天，这个女孩的言行看似比以往松动了些，但眼神的迷茫和忧虑却消失了！而那个说话态度，与其说是打招呼，不如说是......无畏和挑衅？
    “怎么回事？！难道说，我有竞争对手了么？”伊凡少爷捏紧了拳头。在雪松城，他伊凡少爷自然所向披靡，只要表示出来对艾薇的好感，就没有其他男孩敢多哼一声。
    但是这里是奥斯福德啊！
    伊凡不是那种彻底的纨绔弟，相反他在天穹学院还是颇被看好的青年才俊之一，自然知道天外有天，人外有人的道理。leduwo
    “不管是什么样的对手，我都会让他心服口服！”想到艾薇的父母都已经被自己攻略得服服帖帖，伊凡的心放下不少。
    或许是伊凡总是被艾薇冷淡的态度对待，已经习惯了，所以这次的尴尬也被轻松揭过，仍然保持着具有风度的微笑，陪着一对姐妹回家。
    至于另一个当事人，艾薇当然没有那么多的心理纠结啦，讨厌的少爷哑火了，正好懒得理他。
    “糟了，忘记今天是妹妹的生rì啊？前世一个大老爷们，除了幼年时还吃过几次蛋糕，自从学会了抽烟，就以男汉自居，早就不跟小屁孩似地天天盼望什么过生rì了。”想了想，艾薇大手大脚地从裙底下取出一把jīng美的带鞘细剑。
    这个动作差点没把伊凡雷得昏倒过去：“怎么上了几天魔法学院，这未婚妻比以前还要粗枝大了！”
    “这把剑就当做你的生rì礼物了！以后如果遇见坏人就用这个捅了他！”5岁的莉莉丝还打不开剑鞘上的簧片，所以艾薇也不担心小女孩会伤到自己。
    “哇，谢谢姐姐！好漂亮！”莉莉丝接过细剑，欢喜不已。
    这把矮人工匠赠与的细剑对于艾薇来说长度适，对于莉莉丝来说虽然略大，但也没到完全拿不起来的地步。加上剑鞘造型jīng美，小萝莉拿起来颇像艾薇前世一些插画佩戴与身体不成比例长剑的少女剑士，显得又潇洒又可爱。“啾”莉莉丝亲了艾薇姐姐脸蛋一口。
    在莉莉丝眼里，艾莉丝薇儿姐姐很少跟任何人有亲昵的举动和甜腻的话语，就算自己主动去和姐姐亲热，也常常被拎着衣领，规规矩矩放到小床上。
    但是这并不影响莉莉丝对姐姐的亲密！从小的印象里，爸爸和妈妈总是那么体贴、温柔，自己要什么都会得到满足，只有姐姐会对自己说不，会说“想要的话自己去拿”，会在自己嚎啕大哭的时候无所事事地站在一旁，静等自己停止任ìng的哭闹。
    姐姐，比爸爸要帅气好多呢。爸爸虽然总是很温柔，总是哄自己玩，但还是不如姐姐特别。至于妈妈......好吧，以莉莉丝还没成熟的心智，只能分辨出妈妈是个好人，对自己很好，有时候好的有点可怕......总之，姐姐能送给自己礼物，是莉莉丝最高兴的事情！
    抱着姐姐的胳膊睡觉很舒服，姐姐身上的味道很香香，不是任何香料的味道，而是非常自然、柔和，能叫人安心地睡过去的味道。
    于是莉莉丝就趴在艾薇脖上美滋滋地睡着了。
    “要我帮你抱着她吗？”
    “不怕我妹妹醒来一刀捅了你就尽管来吧。”
    “哼，你两个月不回家的时间小丫头可跟我亲络得很！”
    “停，停，打住！”艾薇觉得对话越来越有着奇怪的感觉了。
    这混蛋的语气好像完全当自己是一家人了么？
    好在自家的轮廓已经出现在视线内，可以暂时止尴尬的对话了。
    不过后院的人高大水晶构架礼品屋显然更能吸引眼球。
    “老爸的店，啥时候有这规模了！”艾薇痴呆了片刻，扭头恶狠狠地盯住伊凡。
    这可不是一般小姑娘的瞥白眼或者嗔怒地瞪眼，而是绝对纯爷们的，只对宿敌才登场的，要用目光杀死的眼神！
    金钱攻势！这个万恶富二代啊，是要用对实力者用处不大，但对普通人有致命魔力的金币，来攻陷世俗的父母么？
    “你这么看着我干嘛？”大概是追求艾薇太久了，伊凡居然好像读懂艾薇眼神的意思，说道：“你家的店能有现在的规模全是伯父伯母自己经营起来的！而且你不知道你们家的灵植系列饮品已经是贵族小姐们最流行的饮料了吗？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710887.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


41赛希露迪

    ( leduwo)    来到自家门口，一股清凉甜香的气息扑面而来。leduwo
    这店面整个搭成了一玻璃大棚，里面全部家具都是各种植物盘卷而成。
    无数没见过的花儿跟果实，遍布身前身后，茂密的形态各异，展示出从未在外界植物上见过的，纯粹的翠绿。
    艾薇记得老爸开的是家花店，兼营一些小饰品和零食之类的，可以说是定位在讨小女生欢心的小店。
    不过看眼前这架势，这完全是另一个空间了吧！
    在这种地方看到老爸老妈熟悉的笑脸，总有些怪怪的。
    “爱丽丝薇儿我的宝贝，你的眼睛没事了？”老妈欣喜地问。
    “哦，我说过那没什么大不了的。”艾薇惹祸的事情并没有让父母知道，或许奥斯福德人人都知道凯波拉教堂被砸烂了一次，但原因和肇事者却无人知晓。
    “客人，您，要点，什么？”一位身材火辣，穿着女仆装的大美女服务员用不很流利的通用语问道。
    女仆有着淡紫的肌肤，翠绿的头发和尖尖的耳朵，还是个jīng灵！
    这不可能也是伊凡家友情赞助的女仆了吧？王爷大臣也不可能把这么极品的超级大美女送出来当小店服务员的！
    等等，这个jīng灵女仆好像有点面熟？
    艾薇想起来，这不是在开学仪式上见过的jīng灵御姐吗？
    与此同时，这个jīng灵女仆好像也认出了艾薇，毫不犹豫地又把脑袋凑在艾薇嘴边，半生不熟的通用语也变成了另一种艾薇听不懂，但能表达出高兴意思的奇特语言。leduwo
    “老爹，这家伙是哪来的？”艾薇一边抵抗jīng灵女仆的攻势一边呼叫。
    “这孩名叫赛希露迪，是一位自然魔法大师的家眷啊！多亏那位老先生，家里的增加了好多珍惜的植物。”
    “自然魔法大师？是不是一个秃顶的老jīng灵？”
    “是哦，没想到jīng灵还会有衰老成那副模样的，如果不是他的身高很高，还以为是地jīng呢。”
    “饿，老妈，如果你这话被jīng灵族听到可能会引起战争......”
    父母告诉艾薇：“大概一个月前，老jīng灵把着赛希露迪送到了店里，并希望让她寄宿在这里。leduwo理由嘛，好像老jīng灵是说自己是一位学者，在进行很深奥的研究，没有时间照顾他的......当时的用词好像说是宠物？但那一定是用错了词吧，可能是要表达女儿之类的意思。”
    “（呃，又是堂堂正正地当着别人面把这位超绝御姐称作宠物吗？真是没有常识啊！看来应该是那老jīng灵没错了。）”艾薇暗想。
    “然后另一个原因呢，那位老先生说这里自然气息和生命气息比例最完美......大概是这个意思，当时他说了一些听起来很高深的词语，我记不太清了，然后就施展了奇妙的魔法，把整个店面变成了现在的样......”父母继续解说。
    接下来，他们很快发现这个身材超火爆的御姐jīng灵，心智居然像小孩一样，看上去那么成熟却和莉莉丝玩的特别欢快，甚至有的时候还是莉莉丝占主导地位，让她干什么就干什么，活像三岁的小跟班。
    也亏如此，老爸老妈在给莉莉丝启蒙教育的时候，顺便教会了赛希露迪几句简单的通用语。
    顺便，赛希露迪的女仆装本来是陪莉莉丝玩耍时候的家家酒装扮，没想到也成了店里的一大卖点。
    只不过赛希露迪本人一直是以儿童玩耍的心态扮演着女仆，如果认真地告诉她你想要哪些饮料，她多半是直接拿些驴唇不对马嘴的东西放在你手上。
    “（现学的通用语？这么说来，她和老jīng灵来到因非利亚大陆的时间并不长么？）”
    这只jīng灵似乎不吃人类的食物，只吃一些老jīng灵变出来的新奇花果，并且食量也不大。偏偏老jīng灵留下的植物长势都十分迅猛，老爸老妈便把多余的果榨汁，十几种果汁各个都有不同的特点，而且味道是理所当然的甜美，这还不够，老爸老妈尽量把生长过于茂盛的各类花和也通通采摘利用，这才避免全家被植物占领，同时给店里增加无数新奇商品。
    “是这样么，老妈，把所有的饮品都给我准备一份，我明天拿去学校鉴定，说不定里面有什么超珍惜药草呢！哈哈哈，这是开挂的节奏啊。”
    “没用的。”伊凡少爷插话道：“我已经请学者对所有植物鉴定过了，这些的确是正宗jīng灵领地才出产的植物，只不过全部只是味道特别而已，其并没有特别稀有的植物。老jīng灵的魔法，大概只是让它们在异国的土壤上也如家乡般长得茂盛而已。”
    好吧，既然身在异界，那遇到什么怪人怪事都不应该惊讶的说，既然那位嘴里称御姐jīng灵为“宠物”的老家伙似乎并没有做出自己脑补的某些“奇怪”的事，姑且就不要多想了。
    妹妹的生rì晚宴没什么好说的，大家沉浸在温馨欢乐的气氛里，许愿这段时光能够永恒。
    老爸老妈这么开心，多半还是因为艾薇回来。
    难得回家一趟，虽然隔了个把月，而且学校跟家里说到底只隔了几个街区，但是老爸老妈还是显得十分激动。
    这两人永远是甜腻腻的ìng格尽管令艾薇有十分想吐槽，但也不由得感慨：普通人能这样幸福还奢求什么？多少人一辈算天算地，诸多计较，回过头来看看，恐怕远不如这对萌呆的夫妻有智慧。
    如果这世还是男人，找个笨笨的女孩娶了，然后一辈痴痴地对她好，过着波澜不惊的生活也未尝不可。
    可惜，艾薇变成了女孩，却绝不可能有“找个人嫁了，然后一辈傻傻地爱他”的人生观！
    尼玛死老天给我变了女儿身，但既然灵魂还是男人，我就非要做出个样看看！称王称霸不是我的ìng格，至少也做到zì yóu飘逸，潇洒不羁！
    艾薇斜眼瞧着一副完美女婿做派的伊凡少爷，这家伙仗着家势，请来资深管家和侍者、乐师主持整个生rì宴会，尽管只有个人，也把场面弄得颇热闹，无论老爸老妈还是莉莉丝妹妹，都对伊凡十分认同。
    “这家伙处处占据先手，归根结底还是因为我处于弱势！怎么能让他死心呢？真不愿意在这种无聊的事情上浪费jīng力啊，但现在能想到的办法也只有先获得神棍资格了。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710889.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


42说老实话

    ( leduwo)    在生rì宴会结束后，老爸老妈哄莉莉丝睡觉去了，本来他们还想把赛希露迪也叫走，留着伊凡和艾薇说悄悄话，但是艾薇硬是让赛希露迪留了下来。leduwo
    “大概女儿还是害羞吧，尽管一直一副特立独行的样，毕竟还是女孩啊。”抱着这样的想法，老爸老妈也没有多加干涉。
    伊凡总是那副优雅淡然的样，在所有出身不错的贵族弟算得上素质较高的。
    殊不知他越是摆出那副谦逊实则优越感爆棚的嘴脸，艾薇越是厌恶。
    艾薇主动挽起赛希露迪的小蛮腰，任她顽皮地在自己身上蹭来蹭去。
    说起赛希露迪，虽然对所有人都是如幼儿般不设防，但惟独见到艾薇后会亲热地用嘴去接触，与其说是跟艾薇亲密，倒像是把她当成了什么好吃的一般。
    艾薇在生rì宴会就发现了这个苗头，只不过都被她不动声sè地避开了。
    这个时候在伊凡面前，倒是相当放任地和赛希露迪温存起来，屡屡做出暧昧的擦边球动作，看得伊凡努力故作淡定，可轻轻颤抖的酒杯却难以掩饰。
    “如你所见，我其实是喜欢女人的。leduwo”说这话的时候，艾薇的耳垂正被赛希露迪含在嘴里。
    “这不算什么！我知道不少贵族的女都会和蜜友亲近，我会将你带回正确的轨道的！”伊凡斩钉截铁地说。
    “你什么都不知道......算了，不管你怎么想，我就摆明车马告诉你：别在我身上浪费时间，我是不可能答应你，也不可能喜欢任何男人的。”艾薇用很霸气的语气说出这句话，然后再也不等伊凡的下，抱起赛希露迪离开了宴会厅。
    “这熊孩，你真咬啊？”走到无人的走廊，艾薇才把赛希露迪放下，本来还想多说几句帅气台词的，无奈耳朵被赛希露迪咬的剧痛！
    艾薇身体本就特别敏感，但这份敏感能令她的躲避很犀利，但如果受伤的话受到疼痛也要加倍。
    耳垂被咬这这种作用于神经末梢的皮外伤又引发不了水疗术的自愈，反倒让她经历了比肋骨被摔断还难受的半分钟。
    听到房间里伊凡少爷急促追来的脚步声，艾薇不像再和这家伙有半点交集，抱着赛希露迪一纵身飞出窗，三蹦两跳回到自家屋里。
    如果不是莉莉丝在生rì上说今晚一定要她陪自己睡觉，艾薇本打算逃得远远的。leduwo
    “真是，就因为新房搬到了伊凡眼皮底下，我才有家不能回的！”艾薇心里又给伊凡罪加一等，然后乖乖被莉莉丝妹妹搂着进入了梦乡。至于赛希露迪？自然被关在了门外，艾薇可不想自己明天一早起来少了几块肉。
    然后，第二天的早晨――“好吧，至少事情没到最糟糕的地步。”
    艾薇无奈地换下满是妹妹口水的睡衣，洗了个澡，吃过早餐，换上老妈“jīng选”的可爱套装，在老爸老妈含泪的目光离开了家。
    那么，从今天开始地狱特训！
    “喂，安妮特，你在哪呢？我知道你一定在附近。”艾薇对着街道里各种边边角角的地方喊道。
    “我在这儿。”水缸里一张美丽而平静的脸顶着两块木板冒了出来。
    平时如果安妮特总会会安静地站在可以看到艾薇的视线范围内。但艾薇和自己家人在一起的时间里，却没看到她。
    “你还真是辛苦啊，是想从我跟家人的谈话听到什么邪恶的yīn谋吗？”艾薇语带讽刺。
    “对不起，我只是听从主教的命令。”安妮特面无表情地从水缸里钻出来，明明有听到水声，她的身上却没有半点湿痕：“但是听到你说喜欢女人，我有点害怕。”
    “我勒个去，你这种跟踪行为才应该令人恐惧吧？做这样的事已经可以被称作变了好不好，该害怕的应该是我才对吧！”艾薇大声吐槽！
    安妮特没有做出任何反应。
    过了半晌，艾薇算是认输了，于是说起正事：“好吧，我问你，怎么才能在光明教廷获得高职位？”
    “光明教廷神职从高到低包括教皇、红衣大主教、白衣大主教、教区大主教、神父、助理神父和普通教徒七个等级，对于女ìng教徒来说由低到高分别对应的职位名称是修女、助理女祭司、女祭司、圣女、白衣圣女、至高圣女。”
    这些对光明教徒来说都是最基本的常识，可是上过近一周圣女课程的艾薇居然像从未听过的样，津津有味地掰着指头记起来。
    轻叹了口气，安妮特继续说到：
    “另外，1700年前光明教廷历史上还出现过一位女教皇，也是至今为止唯一的一位女教皇。除此之外，还有一个特殊的职位就是神之，神之只可能是男ìng，他们往往天生就被赋予了十分强大的神恩之力，单纯从神恩之力的强度上看甚至可以和教皇媲美！只是，他们不像教皇和各大主教那样经过多年的教义熏陶和考验，因此不被授予实权，只在名誉上有一个不低于教皇的地位。”
    “那么说，圣女跟教区长主教是同等地位了？获得圣女资格的话就和柏肯是平级喽？”艾薇问道。
    “你这么说也没错，只是圣女更多的肩负开辟新教区、向人们传播教义的责任，而主教则更多地管理内部教徒。”
    “切，原来是宣传委员，艺兵！”艾薇想起前世某些挂着高的吓人的军衔，却只能在媒体上抛头露面，手上没有武力实权的新闻发言人。
    “并不是那样哦，圣女必须学会的赞歌、祭祀之舞都是具有大范围增益效果的神术，在教廷骑士团的地位非常高，反而是男ìng教徒因为声音和身体都不适合学习这类神术，所以即使个人武力再强大也难以取代圣女的位置。”安妮特娓娓道来。
    “是这样吗？原来圣女课程里教的那些东西不是单纯的才艺表演啊。看来有认真一下的价值呢。”艾薇眼睛一亮。
    安妮特却面无表情地泼冷水：“你好像一直没有得到神恩之力吧？没有神力的话，只学会动作是无法发动神术哦。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710891.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


43艾薇的奋斗

    ( leduwo)    “不管能做到什么样，我只有这三个月机会，大不了离家出走！”抱着这样的想法，艾薇开始认真的发狠心琢磨教廷经典，舞蹈和诗歌也成为特训的内容。leduwo
    其实有老妈过去的教导和超强耐力的艾薇，歌舞方面的能力真的不差，只不过她的最好程度是达到“人类的顶点”，而圣女要做到的是“被神引导着”去歌唱、去舞动。
    这其最大的区别就是，一般女教徒，想成为圣女是努力地区相信神，把全部身心、甚至一切思维都交给“神”去运使，而艾薇，则要极度自信、自负，相信自己能做到神的程度！
    也许，艾薇光溜溜地以“完全体”去跳这个舞蹈，才能勉强达到标准？不过她不可能为这种事情丢节cāo。
    不光是圣女培训课程上如此地拼命，艾薇rì常的行为里也全部按照教廷经典的要求来为人处世，待人彬彬有礼，尊敬师长，尊老爱幼，助人为乐，整个一新世纪道德典范，在教廷和芙蕾雅学院，甚至奥斯福德不少普通百姓那里都获得极佳口碑。
    有句话讲的好，人在做，天在看。
    长时间的助人为乐、锄强扶弱，使得艾薇在学园都市的人望越来越高，教廷里也多了许多认同她的人，加上这货无论干什么事时都高调地说出“我是光明神的忠实信徒！”“我代表光明神，消灭你们！”之类的口号，尽管在教廷的正式教徒名单里，因为这家伙始终没有得到神恩之力而没有艾薇的名字，除了神父、祭祀以上级别的人能区别她和一般教徒以外，所有普通市民包括多数一般教徒都认为艾薇就是个忠实的光明教廷信徒。leduwo
    长时间干好事倒没什么，可是满嘴唯心地宣传自己做好事都是光明神的引导，这个行为令艾薇的心理压力很大。
    刺魂针虽然可以吸取过多令人不快的情绪，但是只有在这种负面情绪很多，多到影响正常思维的程度才会被吸收，一般的小别扭小怨念不足以令刺魂针发动。
    长此以往，总是保持在jīng神上的“亚健康”状态也是件令人崩溃的事。
    幸亏教义里还有“光明教徒有惩jān除恶之义务”这么一条，使得艾薇每天最希望遇到的就是欺负弱小，纵横跋扈的小流氓、小衙内，也只有教训这帮倒霉蛋的时候才能令自己长出一口恶气。
    有的时候，你不得不承认名声和权利有着比武力更大的作用。
    一开始艾薇行侠仗义还会遇到有人撂狠话，背后搞yīn人把戏，在名声渐响之后艾薇却能做到把名字一报，一众嚣小就望风而逃的地步。
    而且有教廷的名誉撑腰，部分被教训过，想要暗使坏的权贵弟也被家长喝止了不智行为，骂一句“小畜崽挨揍了活该，省的成天在外面给老惹祸。leduwo”了事。
    与声名鹊起同时到来的是树大招风，现在艾薇走在学园里总能听到后背有这样的讨论：
    “她真是完美的女神，我要一辈守护她！”
    “算了吧，你能忍受一个整天把光明神挂在嘴边的死忠信徒？唉，还是过去的她可爱......”
    “艾薇大人才不会和那些脑烧坏的光明教徒一样呢，她在和我们讲话时就又风趣又温柔，她对你们男生冷淡是因为，你们都没有一个能比得上艾薇大人的，艾薇大人漂亮又善良，我们永远支持你！”
    “呼呼，那个勾引人的小丫头，最好就真的去当修女吧，省的把我白马王迷得失魂落魄地......”
    艾薇倒是对这些这种言论毫不在意，反正她就是对女生如chūn天般温暖，对男生秋风般无情，巴不得这样的形象越鲜明越好。
    “果然，每天最放松的时光还是晚上啊。”
    皎洁的月光下，艾薇不停地练习《气割斩刀脚》，修长的腿影带出大股斗气，银亮的月光从斗气上反shè开来，形成华丽的光幕。
    以风系武技催动水系斗气，形成的是“镜”的效果。
    这样击出的斗气不如风系shè程远，也没有火系粉碎一切的狠戾，却有着范围宽大的特点。
    一腿平白无奇的高踢，面前约五米的范围都要被斗气之幕覆盖，你可以想象在腿上缠着一大片丝绸，然后大幅度踢腿的样。
    在与兰斯提亚、夏奈尔等人的练习，艾薇发现高速运动的斗气可以将小型投掷魔法，如火球、冰针一类反弹回去。
    这个反弹当然不是原路返回，而是像打乒乓球一样，角度随着踢腿的速度和方向带有偏移。尤其是对光系魔法，几乎可以对范围较大的级魔法“闪光箭雨”完全屏蔽，这也是艾薇将这种新奇的斗气命名为“镜”属ìng的由来。
    当然，艾薇的斗气本质还是原来的偏治疗的水系，只有使用“气割斩刀脚”系列的武技踢出来的瞬间才呈现出“镜”的属ìng。
    至于艾薇最在意的攻击力方面，差强人意。
    测试斗气威力自然不会找魔法学院的室友，而且请专业人士的贝璐迪来把关。
    “使用三倍的水系斗气量，只能达到风系一倍斗气的威力。”
    这就是贝璐迪的评价。
    不过这也是没办法的事，艾薇只是利用风系武技高速击发的特点让自己水系斗气在穿过敌方的一瞬间造成伤害，否则一旦有斗气残留在对方体内，反而会成为具有治疗效果的补品。
    “其实你专攻治疗方向的话一定可以不费力就取得更高成就的，为什么如此专注于攻击呢？”
    “那我也很想知道你为什么要修炼风险巨大的狂兽斗气呢？”艾薇把头靠近了贝璐迪的胸口，两个人刚刚进行一场相当认真的切磋，累得满身是汗，此时正一起泡在烈阳学院一口温泉里。
    “是父亲...”
    贝璐迪的耳朵耷拉下来：“我的父亲修炼狂兽斗气走火入魔，发疯杀了母亲、哥哥、姐姐!也正因为亲人挡在我面前，我被狂兽斗气打后没有立刻死掉，反而留下了斗气的种......”
    艾薇惊呆了！她真后悔自己问了如此愚蠢的问题！
    如果是女孩，一定能发现贝璐迪每当被问起狂兽斗气的事情，都显得不自然的神sè吧，那很明显是隐藏着不愿被提起的故事啊！
    我果然是个笨男人，笨男人，笨男人！
    “对不起......”艾薇第一次觉得如此羞愧，想把这三个字说出口是那么困难。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710893.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


44大丈夫，没问题

    ( leduwo)    “干嘛一副做错事的样？可真不像你！我认识的艾薇，可是不管什么时候都倔强得要命，从来不肯低头的姑娘。leduwo”贝璐迪用手扶着艾薇的肩膀，把她的脖仰起来：“你不要道歉，其实是我应该谢谢你才对！没有你的治疗，我每次运用狂兽斗气都会全身疼痛，同时又想起那些不快的记忆。”
    贝璐迪表情不再悲伤，而是坚定地说：“现在我将狂兽斗气修炼到了三阶，身体已经与之契合，不会再有隐患。相反，狂兽斗气灼热的气感让我回忆起走火入魔前的父亲――那脾气鲁莽，却无私爱着家人的父亲，因为不甘我们受到上层虎人家族欺凌，赌气学习虎族的狂兽斗气，结果......”
    说到这里，贝璐迪双眼变得通红:“虎族的四当家跟父亲说，如果他能练成狂兽斗气，就不把我姐姐抓走当奴隶，但是他欺骗了父亲！从一开始，就没打算给父亲任何机会！”
    贝璐迪眼，不是悲伤流泪的红，而是极度愤怒，双眼充血如喷火焰：“我在发生惨剧后逃出村落，辗转流浪，直到来到烈阳学院，学到更多武学知识后才发现，当初虎族给父亲的修炼方法，根本是错误的，父亲修炼后不但身体被紊乱的斗气摧毁，连头脑也变得混乱，才弄得我们家破人亡！父亲临死前，神志恢复的一瞬间，那个交织了愧疚与悔恨的眼神，我永远都无法忘记！”
    “吼！竟然有这样的事？我一定要把他们碎尸万段！”艾薇再也受不了，愤怒的泪水不断地涌出眼眶。leduwo
    “谢谢。不过这件事，我不会叫任何人插手的，我会亲手毁灭仇人。”贝璐迪反而显得很平静，这份血海深仇已经在她心底沉凝太久，早就过了悲天哭地的阶段，成为隐忍肃杀的冷锋。
    贝璐迪从温泉起身，披上衣服，用轻松的语气说：“藏在心底的这么久的话，没想到是跟你这个认识不久的人全盘托出了呢。我的心境好像也有些变化了，说不定武技又能jīng进些，谢谢！天sè不早了，快回去休息吧。”
    “听了事情，怎么还能休息得下去啊？我热血沸腾啊啊啊！今晚要特训到通宵！”艾薇做赛亚人状乱爆斗气，把一池热水激得浪花四溅。
    “噗。我想我知道你专注进攻武技的原因了，就是因为你是个小傻瓜！”贝璐迪捂嘴轻笑，心里的一句话没有说出来。
    “你的样，真像那个笨蛋老爸呢。”
    rì就这样一天天过去，艾薇的口碑积累到一定程度后，便暂停在“这是一个大好人”的程度上难以寸进，圣女课程的老师已经认同了她的努力，但没有神恩之力的神术动作最多也就被称赞一句“教科书般标准”便不了了之。leduwo
    武技方面，艾薇在勤练气割斩刀脚的同时也没有放下浮茧漪波的练习，二者的动作都已熟极而流。只不过作为根本的五内滋旨，明明感觉斗气已经再没有可增长的余地了，但最后一步就迈不过去，停留在二阶巅峰的瓶颈。
    “三个月，只剩下最后一周了，圣女课程书面的内容也已经结束了。牛吹得挺大，结果却没啥进展......果然我是没有猪脚光环的么？昨天主教说让我在晨祈后去找他，不知道有什么事。”
    艾薇无聊地站在教廷广场zhōng yāng，晨风吹动宽大的白sè修女袍，勾勒出迷人的曲线。这段时间正是女孩长身体的时间，艾薇又一直过着充实而有规律的生活，这两个半月过后艾薇不但身高达到了170公分，上下围也该挺的挺，该翘的翘，到了青chūn洋溢的时期。
    “咕唔，果然来的太早了么？好~无~聊”艾薇刚想趁没人的时候露出本ìng，抻个大大的懒腰，身后就传来了脚步声。
    “你这么早就来了？看来圣女课程蛮有效果的，已经变成一个知书达理的孩了呢。”柏肯主教缓缓地走来：“到大厅里，我们坐下谈吧。”
    两人按照上下级关系落座，柏肯主教一句一句慢吞吞地告诉艾薇找她来的原因。
    “你这段时间的表现，我们都看在眼里了。不过你始终没有得到神恩，这也是无法辩解的事实。”
    “我深知以前犯过多大的罪，因此丝毫不干奢望神的宽恕！我愿意一辈遵从光明的教义，哪怕神用不看我一眼！”艾薇满嘴跑火车，经过两个半月的神棍训练，这种程度的忽只是小意思。
    “别灰心，孩。至少这么长时间里，哪怕最严苛的神术探测也没发现你对光明神有半点不敬，也没有发现你有任何对教廷不利的意志――这是许多资深教徒也做不到的。”
    “（切，你们到底探测过我多少次啊？怎么我一点感觉没有呢？）”艾薇心里这么想着，脸上却一副诚惶诚恐，谢主隆恩的表情，眼含泪一言不发。
    “经过与诸位神父讨论，我们决定给你一个机会。”柏肯主教严肃地说：“最近奥斯福德北方的森林里出现一只怪兽，伤害了许多猎户和商旅，严重影响了当地居民的生活！因为怪物潜伏在森林深处，少量人员很难搜寻到它。而且近期要举行芒星祭，教廷骑士团和城卫队都派不出多余的人手......”
    “所以要我去讨伐怪兽吗？”艾薇跃跃yù试:这个活计有意思啊，有那么点前世玩游戏做任务的感觉!
    “嗯，只要你能完成讨伐怪兽的任务，奥斯福德教区仲裁团就破格准许你进入教廷骑士团，获得正式教徒身份。”
    “切，这奖励可真是小气到家了！”艾薇心腹诽，面上却感恩戴德：“我一定不会辜负神的荣光！”
    “另外，因为这次芒星祭的事务繁忙，教廷没法再派更多的人帮你，就连安妮特也另有任务，所以，讨伐怪兽只能靠你自己的力量。不过作为支持，我们将为你提供jīng良的武器与铠甲。”
    武器与铠甲？
    艾薇苦笑，自己最用不着的就是这些东西！带着这些沉甸甸的铁家伙，反倒会让实力直线下降。
    “不，既然这是神的试炼，我就要以赤之心迎战怪兽，这样才能体现光明神的伟大！”
    “那么，你的意思是......”
    “只要有这身圣洁的长袍，就足够了！”
    “用这样的装备去讨伐怪兽，真的可以吗？”
    “大丈夫，没问题。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710895.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


45坑爹呢

    ( leduwo)    走在森林的小路上，艾薇无比欢快。leduwo
    好久没这么轻松雀跃了，最近已经养成了一接触别人目光就自动进入完美淑女模式，真把她憋坏了。
    附近村里的向导、猎户听说要进入有凶兽的森林，纷纷摇头怕怕。所以这条村人踩出的小路上静谧无人，也就给了艾薇放松本ìng的机会。
    据村人说，最近出现在森林里的凶兽，如果行人不深入到它的领地、倒也不会伤人。
    可是有两种人一旦进入了森林，那凶兽便会主动袭击，毫不留情地撕成碎片，吞进肚。
    一种是持有武器的人，另一种是年轻的女孩。
    如果村里人带上武器，又是跟艾薇这个年轻漂亮的女孩一起进森林，那简直是死的不能再死了。
    对于村民的劝说，艾薇当然左耳进右耳出。前世玩游戏做任务，最讨厌的就是目标躲躲藏藏地，还得探索地图。
    怪兽主动来找最好了，直接开打省的费事。
    至于村民不来帮忙，也无所谓！
    没人跟着正好，可以放开手段战个痛快。
    “话说真是奇怪的行为啊，怪兽吃美女经常在儿童故事里听说，现实倒是少见，可是会主动袭击持有武器者的怪兽就很难理解了。”
    艾薇光着小脚在灌木从穿梭，浮茧漪波的斗气就是最好的鞋，不会让艾薇的玉趾染上半点尘埃，并且没有丝毫重量。leduwo
    “不过，总觉得肩有些酸？”
    艾薇下意识揉揉肩膀，却被一团软绵绵的东西挡住了。
    “你妹啊，胸什么时候变这么大了！”
    平时在城里总是莲步轻移，走得特别雅，还没发现，现在撒起欢，就感觉到不对了。
    想来肩部之所以发酸，是刚才走路太快，胸前摇晃的过于剧烈引起的。
    在家的时候，艾薇老妈总能及时照顾好她的衣食起居，及时换上合适的衣物。
    然而这两个多月的封闭训练，让艾薇罩杯过时了。
    想想一个月前，自己在上圣女课程的时候突然下身一疼，发生了极为丢脸的事，这就够要命了，幸亏课堂上只有米朵丝、安妮特和老太婆教师三个人，其礼仪老太婆手法更是熟极而流，在艾薇愣神的功夫就给她收拾得干干净净，之后又在rì常课程里增加不少健康知识。
    “你下面居然是光秃秃的，这样平时更要格外注意清洁啊。”
    礼仪老太婆在讲这些话的时候，用的是过去从没有过温和的语气。
    “哎，好难受，果然我的身体没法适应不合身的衣物呢。leduwo”
    由于艾薇特殊的体质，在穿着过多衣物，尤其是紧贴身体的东西时会严重影响行动的jīng准与平衡ìng，所以她就纠结地将已经变得窄紧的胸衣解开，从领口拽了出来。
    “然后，这玩意怎么处置呢？”
    如果是三个月前的艾薇，可能会随手将破布丢掉，但是受过一段时间严苛的圣女礼仪训练后，她又习惯ìng地抵制自己做出不明的行为。
    “干脆埋了吧。”
    用地系魔法挖个坑，艾薇把那件丽莎工坊出品，高档舒适的胸衣埋葬了。
    “呼――这种胸豁然开朗的感觉是什么？好像呼吸一下苏畅了......”
    早就知道自己身体特殊，但是艾薇也有明底线，绝不会放纵自己到彻底光溜溜上大街的程度。
    “但是，如果是没有人烟的森林的话......不行不行！这样下去绝对会打开奇怪的开关了，我有预感一旦开了这个头，人生观绝对会崩坏的！”
    艾薇双手猛拍自己脸蛋，要让滑向危险方向的思维清醒过来。
    “真是，我刚才都在想些什么啊，这副身体，果然是到了青chūn躁动的年纪了么！”
    就在艾薇面红耳赤的时候，脑后一股腥风猛然袭来。
    “好快！”
    艾薇在千钧一发之际，矮身扑出，动作之猛烈，以她柔韧的身体也险些闪到腰椎。
    是这怪兽太强了还是自己分神？居然让这家伙靠到这么近的地方才发现！
    等艾薇定睛瞧准袭击自己的怪兽后，她惊呆了！
    居然这么大？
    怪兽的体型与前世成年非洲象相仿，四条腿粗壮如石柱。全身覆盖犀牛皮样乌黑坚韧的皮肤，好像用生铁铸成一般。
    火红的鬃毛长的夸张，从后背覆盖到整个脖和头面，活像前世非主流棒的造型，但是那两根伸出一米长的獠牙令人心底发寒。
    怪兽发出一声长长的嘶吼，腥臭的气流吹开了头上的鬃毛，露出一张类似柔和了犀牛跟河马的特征，嘴里却长着四排凶残利齿，丑陋、凶恶到极点的兽面。
    “卧槽，这家伙怎么那么眼熟？好像那只比蒙幼兽？”
    不管或是不是，眼前的家伙绝不像是来叙旧的。
    怪兽一拱腰就扑杀过来，那么巨大的体型居然和豹一样灵敏！
    然而现在它体型毕竟还是太大，艾薇硬是从怪兽野蛮的扑咬找到空当，趴在了它的鬃毛上，但是衣服也被强烈的罡风撕成了漫天飞舞的花蝶。
    “切，管你是不是当初那货，老现在也是完全体啊！”艾薇想要重现三个月前的战术，挥手间一块尖利石笋就挡住怪兽身前。
    “啪嚓――”石笋被撞得七零八落，怪兽连晃都没晃一下。
    不得不说艾薇的魔法这段时间也有些许进步，但是相对这头怪兽的成长来说就太不够看了。
    而且，这怪兽身上的鬃毛也太硬了了吧！远远不是当初狮虎大小的幼兽期能比，艾薇身上没有任何防具，浮茧漪波的护身斗气能够阻挡高速击打的伤害，却对紧贴身体皮肤周围，那些粗糙坚硬的鬃毛没什么效果。
    只是一个回合间，艾薇全身娇嫩的皮肤就像用钢刷刷过一样，擦出大片血痕。
    不过在艾薇独特的治愈斗气和熟练无比的瞬发水疗术作用下，这些触目惊心的伤口很快恢复，疼痛也在第一时间得到缓解。
    高攻高血高敏，还特么高魔抗！“这货怎么打？”
    艾薇大脑飞速地思索着。
    在各类献里对付比蒙都是间相当无解的事，几乎没有任何取巧的攻略，反倒是拼物理伤害，成为看似笨拙，但被历代献证实是唯一有效的办法。
    这也是因为魔法需要大量魔力的消耗，而打在比蒙身上造成的伤害和物理攻击相差无几，ìng价比太低，因此虽然物理攻击打在比蒙身上同样效果一般，但好在你可以不停攻击，所以只能是两个矮选择稍高点的那位。
    “要考验我的心一直的痛――物理输出了么？这次的任务......相当坑爹啊！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710897.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


46斗气原理

    ( leduwo)    凝练的斗气灌注在单腿，艾薇使出全身力量，意识将自己这条因凝聚了斗气而光芒耀眼的大腿当作巨斧，自下而上划过天际，斗气高速激发的轨迹，留下炫彩的流澜。leduwo
    被这道斗气斜劈而过，巨兽发出一声闷哼！
    “有效果。”
    艾薇心狂喜，此前她学过的武技都扭扭捏捏地不甚爽利，只有这门气割斩刀脚运使出来简单直接又十分霸道，太对她胃口了！
    只可惜自己斗气属ìng不是攻击ìng质，要不然直接斩过比蒙兽的脑袋，切断它的神经，岂不就是秒杀了？
    艾薇不知道的是，如果她的斗气真的是风系、火系甚或是与金铁无异的斩切属ìng，可能反而起不到眼下的效果，被比蒙兽的韧皮阻挡下来。
    正因为艾薇的斗气是带有对生命体血**有极强渗透作用的温养属ìng，才顺利通过了表层韧皮，进入比蒙兽体内。
    然而若是就这样让斗气留在比蒙体内逸散开来，艾薇斗气的温养属ìng就会发挥出来，反而对怪兽起到有伤疗伤、无伤滋养的功效。
    所以艾薇还要发挥风系武技的特点，急速催动斗气，让这股斗气在没有逸散之前穿过敌方身体。leduwo
    那么问题就来了：比蒙兽是怎么受伤的呢？
    答案是：比蒙兽自己体内生命能反噬造成的。
    斗气的本质是一种生命能，是武者通过各种修行功法提炼出来，与魔法元素有相似之处，却又充满特ìng，更加复杂多变的神奇能量。
    任何生命都有生命能，只不过武者通过更系统化的方式来进行修炼、运用，并且有更多选择，而野兽只会依照先天本能，自行运转、运行这股生命能。
    生命体内的生命能具有独一ìng和排他ìng，在艾薇温养斗气的治疗效果未发生之前，进入到比蒙兽体内的生命能量必然会激起比蒙兽自身生命能的抵抗，然而因为艾薇的斗气是一触既走，所以这股抵抗体内异物的生命能被激发后找不到对手，反倒给自身带来了伤害。
    这种略复杂的过程艾薇根本不知道，贝璐迪虽然有学过这些理论知识，但也没给艾薇讲得这么详细，反正只要告诉艾薇，练好气割斩刀脚，能让你的温养斗气打疼人，这就行了。
    一招奏效，艾薇心头大定，利用森林里复杂的地形和比蒙兽打起了游击。
    这倒是森林里相比斗兽场的优势所在，复杂的地形极大影响了比蒙兽的灵活ìng，毕竟它现在的体型比两个多月前大了、七倍。leduwo
    相反艾薇的浮茧漪波在这复杂地形里是如鱼得水，弹跳、浮空、滑行等等动作巧妙连携，越来越有。
    比蒙兽在受伤后凶ìng大发，追着艾薇的身影将一切挡路之物撕成碎片，所到之处一片狼藉。
    “这打的过瘾！既然输出能破防，我也就放心了，今天就跟你比耐力！”艾薇的想法可谓疯狂，一个女孩居然要和一头比蒙兽比耐力！
    这一战，把五内滋旨斗气绵长不尽的特点发挥得淋漓尽致，艾薇居然和一头发疯的比蒙兽缠斗了一天一夜！
    艾薇有学过那么多知识，夜战想要解决视野问题办法多得是。比蒙作为野兽更是无视黑暗，两只眼睛像电灯泡一样烁烁放光。
    然后，两天两夜！
    艾薇动作开始出现失误，只一不小心被比蒙兽刮到一下，就会伤得不轻，不得不动用刺魂针存储的，两个多月来的怨念能量来发动治疗魔法，回复体力了。
    这一人一兽已经打得不知身处何方了，应该已经到了森林深处吧？话说幸亏这座森林够大，不然恐怕要被发狂的比蒙夷为平地了。
    然后，三天三夜......
    “泥大，这货到底有多少体力啊！我已经不行了！”早在第一天的夜里，艾薇就发现比蒙兽的动作迟缓了许多、力量也没有开始那么摧枯拉朽的霸道，可是第二天，第三天，直到第四天拂晓，这货还是紧追着自己不放！
    这家伙明明在第三天黄昏的时候就已经眼神涣散，口吐白沫了啊！
    可它特么的就是不停滴追上来，不停滴攻击！
    真的是头疯兽！
    艾薇却是不知道，自己的攻击是激发比蒙兽生命能反噬造成伤害，越是神完气足，受到的伤害越大，而到了气力消耗殆尽、油尽灯枯之时，反噬的伤害就越来越低！
    理论上讲，艾薇可以一直使用斗气反噬将比蒙兽打到濒死，然后丢一块石头结果它，甚至直接三拳两脚搞定它。
    但这个假设是在艾薇斗气无限的前提下！
    现实的情况是，艾薇的斗气已经见底了！
    能坚持到现在的程度，五内滋旨斗气的绵长已经十分了得，然而终究还是有穷尽的时候。
    艾薇身体和jīng神都到了极限，就连刺魂针的怨念能量，也已经全部拿来治疗和恢复体力，
    面对仍然亦步亦趋的比蒙兽，她无奈地坐在了地上。
    “就这么，结束了吗？”看着比蒙兽丑恶的巨脸一步步靠近，已经满口白沫的大嘴缓缓张开，混浊的泡沫状口水流淌下来，恶臭扑鼻，转眼间就覆盖到自己全身，而那四排锐利的尖牙也颤颤巍巍地贴上了自己的脖。
    “我还有，最后的机会！”艾薇豁出一只胳膊挡在脖和尖牙间，另一只手却攀上了比蒙兽头顶，死死抓住它的鬃毛！
    艾薇没有后退逃跑，相反，她主动凑上这头丑恶到极点的巨兽，把额头在了它脑门上！
    “生命，共享，契约！”
    艾薇用所剩无几的jīng神力勉强连接到比蒙兽的意识里，进行最后的赌博。
    一瞬间，狂乱、愤怒、贪婪、仇恨、嗜血、杀戮......无边无际而又杂乱无章的念头淹没了艾薇的这股jīng神力。
    一旦丢失了这股jīng神力，就全完了！
    就在这股最后的jīng神力已经如暴风雨的一扁舟，要被扑散成碎片之刻，刺魂针发动了！
    那些狂乱、愤怒、贪婪、仇恨、嗜血、杀戮等等等等的负面情绪能量，不断地被刺魂针吸收，转化成为jīng神能量。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710899.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


47比蒙皇子

    ( leduwo)    突如其来的变故，给了艾薇一线希望。leduwo
    但这还不是可以放心的时候，虽然一部分负面能量被转化成jīng神力，但是艾薇的这股jīng神还在比蒙兽的意识，仍有海量的，无边无际的负面能量不断涌来，试图淹没她。
    艾薇只能全神贯注，苦苦维系着刺魂针与自己放出的jīng神力的连接。
    jīng神力不断得到刺魂针的补充，又不断被比蒙意识的负面能量消磨着，进行着艰险无比的拉锯战。
    然而无论哪一方面，都是在不停消耗着比蒙识海的负面能量。
    不知过了多久，终于，这种消耗到达了一个平衡点，负面能量与被转化的jīng神力恰好相互抵消干净，而艾薇自己的jīng神力仍旧剩余比最开始多得有限的一点，多余的一些jīng神力被第一时间用在发动治疗上，顺便，使些小魔法把身上的白沫也清洁干净了。
    随着体力恢复到一个可以接受的水平，艾薇终于走出背水一战，鱼死网破的状态，而是产生了一丝期待：“似乎，可以缔结契约了？”
    jīng神力终于到达了比蒙兽识海的心处，就要和它的主意识交谈的时候，一道金sè的光幕笼罩下来，同时，一股意识的波动传达过来：“王家的尊严，不会允许形式的魔宠契约成立！”
    艾薇一愣。
    “皇族？比蒙皇族！”
    任何魔兽种群，其的皇族都是无法被契约束缚的，这是因非利亚大陆魔法界的常识。leduwo
    只要是具有魔兽的皇族血统，哪怕一只是最低级的雪兔魔兽，遇到一个9级法神，他们之间也无法缔结任何形式的魔宠契约！
    艾薇也学到过这一知识，只不过没想到自己运气这么好，哦不，是这么背！
    拼了老命打出来的契约机会，结果对方是个皇族！
    皇你妹啊，这什么狗p规矩，坑爹呢！
    现在的问题是，自己该怎么办？
    “我这是怎么了，不知为什么，头脑很清爽，好像有无数知识和记忆涌出来了......”
    一个陌生的男ìng声音在艾薇耳边响起。
    艾薇收回jīng神力，赫然看到一个身形巨大，面目粗犷，红发披肩的男站在身前，眼神呆滞地自言自语。
    “唔，对了，我是比蒙皇族的十皇！该死的马杜克宰相，对我下了野ìng诅咒，让我降级成最低级的比蒙，这样还不放心，居然把我变成幼年形态！唔......奇怪，我怎么一点都不生气？如果是过去的我，一定愤怒得要生撕上百个奴隶才行！”
    红发男又是一阵自言自语，然后看了自己的手，又摸了摸自己的脸，突然跳了起来：“我什么时候能做到人形化身了！过去的我一直克服不了天ìng的嗜杀和易怒，总是做不到完全人形化身，最多只能化身一半，现在居然能完全化身人形......这样的话，岂不是说我比太皇兄的天赋还要强了么！下一任的比蒙之王，就该是我！奇怪，突然变得没干劲起来了，如果是过去的我，绝对会不惜一切手段争夺皇位啊！”
    “喂，你啰嗦够了没有？”艾薇打断了红发男的碎碎念：“你是刚才的比蒙？哼，要不要接着打？”
    艾薇怨念地盯着眼前距离自己不到一米的高大男人：“这家伙肌肉好壮啊！哇，下面那一根也这么大！可恶，如果这副身体是我的就好了......”
    红发男人看了眼艾薇，低头想了想，忽然抬起头来：“我想起来了！就是你消除了我的野ìng诅咒吧？真强啊，居然连我比蒙一族本ìng的那一部分嗜血天ìng也消除了，这样一来比蒙皇家《血瀑魔焰》的第层说不定能被我突破呢！奇怪，我怎么会考虑这么多，如果是过去的我，首先一定先杀百十个奴隶，看看渴血症还发布发作......”
    艾薇要被这个神经兮兮的男人逼疯了！她大声问道：“喂，不管怎么说，感觉上你好像得到不少好处吧？我可拼了老命打成现在的局面的，你是不是得表示表示？”
    红发男又是扶着下巴思考了一会，才缓缓地说：“恩，作为比蒙皇族，的确应该赏罚分明！你帮了我很大的忙，而且本身也是一位值得敬佩的人类女战士！那么，我就给你三个赏赐！”
    红发男正sè道：
    “首先，对于你试图收服我作为宠物的事既往不咎，也就是饶你一命！
    第二，赐予你比蒙名誉贵族的身份，允许你与本皇对话！
    第三，赐予你配种权，允许你接受本皇的临幸！呼呼，这可是无上的荣耀，你可能成为下任比蒙王储的孕母！顺便，你斗气修炼到了四级以上吗？因为配种时要用比蒙兽形态才行，四级斗气以下人类的话，是绝对无法承受我比蒙形态力量的。leduwo”
    “MLGBDC！！”艾薇高喊不知名的口号，即使没了斗气也直接飞起一脚，狠狠扫在红发男太阳穴上！
    “哇啊，居然踢我，你不想活了！奇怪，我为什么要啰嗦这些呢？如果是过去的我绝对直接抬手就把你撕成两半了......算了，不识抬举的女人，作为惩罚，我决定收回对你的配种权！”
    红发男已经啰嗦到要自己吐槽自己啰嗦了。
    艾薇更是确信，这家伙不光比蒙形态时是疯，人类形态下还是个傻！
    “至少，你带我回开战的地方，帮我把储物的装备找到啊，里面有备用的衣服......现在这样叫我怎么出森林？”
    “你是在命令本皇吗？现在就收回你与我对话的权利！哼，庆幸自己的好运吧，如果是过去的我......”
    两人僵持之下没有注意到，已经有第三个人找到了他们。
    “必杀箭，死天灭绝弓！”
    突如其来的一道光柱从森林的深处shè出，好像前世加速到极限的高铁一样，将红发男裹了进去！
    光柱并挟带着红发男一直冲啊冲啊，冲出不知有多远，直到那些树木被撞碎的声音都变成遥远的回声，直到白sè光柱只剩下一道光点在天际闪耀。
    不远处，一个身穿光明骑士团标准的白袍银铠套装，侧梳着长马尾的女孩全身脱力地滑倒，后背跌靠在一棵大树上。
    “我......发现了你衣服的碎片，和......血迹......还以为......”安妮特虚弱地嚅语。
    “不，不是你想象的那样！”艾薇大急。
    “不用多说了，只要你还活着，发生了什么都没关系！”安妮特的话让艾薇想到了什么。
    “什么都没发生！虽然那个男人肌肉很壮，下面很大，不过我衣服碎掉的原因是......”艾薇语无伦次。
    “对不起！都是我的错，我来晚了！”安妮特转过头去，每到这个时候，总令人很想知道她的表情是什么样。
    “不管你脑袋里想的是什么，事情都不是你想象的那样啊！”
    艾薇要崩溃了。
    我们还未知道，那时被吹飞红发男的名字。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710901.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


48完成任务

    ( leduwo)    披着安妮特的披风往回走，到了森林入口附近。leduwo
    芙蕾雅学院那个以一枚魔法纽扣为本体的搞怪百变小短裙一千米范围内能够感应得到，所以寻回也不是问题。
    一路上安妮特又变回那个沉默无语的三无，完全看不出来寻找艾薇时情绪崩溃的样。
    艾薇只能感叹：女孩的心思你别猜，就算自己现在能跟她们混在一起，还是搞不懂她们复杂多变的行为。
    不管怎么说，坑爹任务算是完成了！
    三个月的期限也要到了，自己即将再度恢复zì yóu身。
    柏肯主教宣布艾薇成为正式教徒，并且获得光明骑士团名誉成员的仪式，她根本没参加，是米朵丝替她把徽章领来的――这个对多数人来讲并不困难的认证却让艾薇险些搭进一条命。
    以受伤为由，艾薇躺在房里整整三天。
    其实这也不算找理由，这几天的战斗让艾薇耗光了全部斗气和魔力的存货，是应该修养一段时间，恢复元气。
    不管柏肯主教是真的不知道作乱的魔兽非常强大，还是故意找茬想弄死自己，都无所谓。leduwo艾薇就算成了教廷成员，也不会听任何人的命令，对她来说这三个月这就跟参加了某某职业培训班，考了个神棍资格证一样。
    当然，如果有机会的话，她一定会让那个整天装模作样的苦瓜脸老头吃不了兜着走的！
    艾薇旁敲侧击地打听和调查过，柏肯主教的实力约等于五阶巅峰到级的封印系法师，此外有神恩加持的他四阶武者。如果有什么事情最能打击人，莫过于当着无数人的面把他揍趴下了。
    艾薇也想过做些让柏肯主教恶心的事发泄不满，但这个世界跟前世不一样，一切都凭实力说话，什么烟照门啊，窃听门之类的丑闻攻击，都是不上台面的小流氓才搞的把戏，做了反而都掉价。
    狠话说的再多也没用，现在能做的只有老老实实提升实力。
    五内滋旨的斗气运行路线和大多数斗气都截然不同，它不会运行胳膊大腿上条理清晰的主干脉络，而是走了内脏细微繁杂如棉絮的毛细经络。
    森林里数天鏖战把之前积累的斗气消耗得一干二净，这时却要从零开始凝聚斗气了。这一感应，艾薇发现自己斗气有了变化！
    以前是氤氲的雾气，从各个毛细脉络的末梢向、央聚拢，但始终是模糊糊的一团。现在各个毛细脉络的末梢清晰地呈现出水滴形态的斗气，并且向下流动，到了肾脏所属的毛细脉络，聚少成多地积存起来。leduwo
    这个变化很大啊，难道，是突破了么？我现在是三阶斗气了？
    艾薇试图催动这股新生的斗气，无奈目前的量实在太少，并且现在这股斗气似乎有了些重量，下落时顺溜，提起来却难，不像过去的气雾形态，稍稍动下念头就能催动。
    于是又把三天的时间宅到房间里，除了吃饭睡觉就是琢磨这股新生斗气。
    在米朵丝和安妮特眼里，艾薇这段时间是把过去睡觉的时间全补充回来了，尤其安妮特应该是最开心的，每天晚上都可以搂着超效抱枕熟睡到饱。
    其实艾薇每天真正进入睡眠的时间还是20分钟左右，只不过她现在心态平稳，没必要像过去那样风风火火地心神不宁了。
    当新生的水滴斗气积满了到肾部脉络，也就是全部内脏脉络的五分之一左右后，多余的斗气不再从内脏微细脉络运行，而是开始沿着手足臂膀等较大的脉络流动，这时候倒是和那些传统斗气运行的方式相近了。
    《五内滋旨》的献，全篇阐述的都是斗气在各种内脏微细经络运行的方式，并没有强调外部骨肉的大经络该如何运行，只在结尾处提示一句“顺其自然即可。”
    因此，艾薇也就老老实实仍旧按照最开始的方式转磨磨，仍旧不断从五脏末梢提取细微的斗气，让它们自己运行、转化成水滴样，流到肾部经络积攒起来，然后任由其多余的部分水滴斗气自行流过手脚大经脉。
    当这些多余的水滴斗气将全身大经脉全流淌过一遍后，艾薇突然生出一种感觉，和这股水滴斗气的cāo纵变得顺畅许多。
    “喂，艾薇，今天是圣女培训的最后一场考试了，你再不来可不行了哦！”
    正想要活动活动手脚，感受下新生斗气的变化，米朵丝就传达了这个消息。
    “唉，反正我也没神恩之力，这圣女是当不成滴。去不去也无所谓吧？”
    “你平时明明那么认真的，你付出的汗水，我都看在眼里！现在到了最后的考试怎么能够放弃？而且......我也是多亏了你做榜样，才能坚持下来，不然即使有神恩赐福，我也做不到现在的样......总之，我希望在考试时，能有你在身边看着我！”
    本来艾薇是打算翘课到底的，不过看到米朵丝期待的带有委屈的目光，她还是屈服了。
    米朵丝平时是一个标准的乖乖女，而且遇到任何人都和善地微笑，偶尔还有些天然呆。不过，正是因为她太平常了，和所有邻家的妹纸一样，反倒容易被忽视。
    回想圣女课程那些苛刻到严酷的要求，艾薇也是要冒冷汗的，用一句“有神恩之力加持”就否定米朵丝的一切努力，很不公道。
    “拒绝这么乖妹纸的请求，要遭天谴的！”心里这么想着，艾薇挠了挠头：“那我就和你一起去吧。”
    考试的内容其实就是平时学的那些，史背诵什么的没有压力，唱赞诗部分艾薇的评价是：“声音非常好听，技巧运用得到，但歌声没感情。”
    倒是米朵丝各个科目表现出sè，伴随着优美的歌声，奇异的圣光笼罩全场，小天使、小jīng灵、奇花异草，五sè星辰什么的点缀其间，堪称神迹降临。
    艾薇也一时间被这神术的唯美效果震撼住了，居然有立刻朝圣的冲动。
    “但是那张庄严肃穆的脸，并不是米朵丝自己的呢，平时的她，从不会有那样的表情。”一个念头让艾薇冷静了下来。
    米朵丝眼充满了礼仪老太婆教导的，“威严的慈爱”，所谓“视万物如一的慈爱”。
    但所谓视万物如一，又何尝不是一种无情呢？
    艾薇摇摇头，自己这个思维方式，应该是永远也不可能被所谓光明神大佬认可了。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710903.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


49神马样的节奏

    ( leduwo)    最后的祭祀之舞，米朵丝同样表现得光芒灿烂。leduwo
    整段舞蹈顺下来估计要跳上两个多小时，考试居然要求全部完成！
    整套舞蹈的每一小段都有其独特的意义，附加神恩之力后，就成为各种大范围效果的增益神术。
    数百种增益神术被集在一整套舞蹈，如果能够连续地施展出来，更有着几十倍的叠加效果。
    米朵丝的舞姿jīng准无比，仅仅开始十分钟，整个zhōng yāng大厅被耀眼的金sè幻景笼罩，好像真正的天使降临。
    就算是用“神恩之力”来做说辞，能引发这种异象的在其他圣女身上也极为少见。
    参观圣女考试的教徒们，用各种方式表达着自己的激动心情，米朵丝恐怕是拥有最强神恩之力的几位圣女之一，说不定能够成为至高圣女！
    “但是，怎么觉得米朵丝光芒万丈的样，越来越不像个人了呢？”
    艾薇皱起眉头。
    已经够了。
    “各位，跳舞没有伴奏怎么行？来试试魔法学院研究的小玩意吧。”
    艾薇取出一个八音盒似的小玩意，魔力催动之下，一个简单的逆向隔音结界笼罩了大厅。leduwo
    这种逆向隔音结界并不是为了防止偷听之类，而是能防止外界噪音进入，同时优化结界内的音响效果。
    将jīng神与这个小魔法玩具连接起来，逆向隔音结界内响起了激昂的音乐！
    即使不会弹奏乐器的人，通过这件魔法玩具也可以令脑海的音乐呈现在隔音结界内，而jīng通jīng神力cāo作的魔法师，更是可以演奏出最理想的乐声！
    原本只是在一次逛跳sāo市场时随手买来的小玩意，被艾薇灵机一动用出了
    只见艾薇两手做DJ打碟状，控制结界内的音量达到了震耳yù聋的程度——
    “药！！药！！药！！切克闹！！抗母昂北鼻黑尾狗！！洞次大赐洞洞大赐洞次大赐洞洞大次…万、吐、碎、佛。——苍茫的天涯是我的爱......”
    正是前世震撼全球的神曲，最炫民族风！
    “这什么东西？吵死了！”
    “是谁，竟敢破坏神圣的祭祀之舞？！”
    场下的人乱成一锅粥，可惜在这结界里，所有的声音都要被艾薇主宰，她的声音，哪怕最轻声的说话也可以压过底下所有人的叫喊！
    “哈哈，别紧张！我想考试的结果已经出来了，米朵丝毫无疑问是最棒的圣女，而我也自认完全无法和她相比！既然如此，何必浪费时间呢，大家来一起嗨下不是更好？”
    艾薇说着话，已经来到米朵丝身旁。leduwo
    这时的米朵丝还在那种失神的状态，仍像牵线傀儡那样进行着jīng准的舞蹈。
    “我相信，米朵丝你自己就是最善良的人，你帮助人的时候，是以自己的想法去做，而不是听从什么神的旨意......不管你听不听我的话，至少我要告诉你，只要用你自己的力量能够完成的事，就不要再轻易动用神恩之力。”
    艾薇说的这些话，只让米朵丝一个人听到。然后，艾薇拉起米朵丝的手，引导她的肢体，跳起了和祭祀之舞风格截然不同的舞蹈——前世广场大妈们的神技，最炫民族风！
    “大家跟着节奏走，把你们的头摇起来！”
    一下被从离神状态唤醒，米朵丝意识还有些恍惚，身体自然瘫软下去。但是艾薇是谁？她最擅长的就是感应别人身体的发劲，然后引导cāo纵——让米朵丝跟随她跳起前世无数大妈都会的广场健身cāo，真是小菜一碟。
    “yeh，yeh，就是这样！别害羞，跳起来！”
    几个教廷冲上前来阻止艾薇，结果被两三下就带到了广场健身cāo的节奏上。
    “注意表情，嗨起来！”
    艾薇努力地带动场上气氛，当十几个教徒都被她或引导或强推带进最炫民族风的节奏后，剩下的教徒们也有些迷糊。
    “我从没听过这种风格的音乐......但是，好像突然觉得挺带感的？”几个教徒不由自主地晃动脖。
    “凯恩神父，怎么办？”年轻的教廷抬头看向老资格的师长。
    “唔，我没有探测到任何邪恶的意念，也许那个小姑娘真的只是想大家跟她一起玩吧？”白发地海的神父耸耸肩。
    “哈哈，我的家乡也经常用跳舞进行各种庆祝，但从没听过这么有感觉的音乐！大家别紧张了，一起来吧，不过这舞蹈太简单了，看我来展示一下拿手绝活吧！”一位皮肤黝黑的卷毛教徒倒立在地上旋转不停！
    “这是什么......胡闹！”柏肯主教额头冒起青筋，抬手准备破除这个结界！
    “大家看呐，主教大人也一起跳起来了！”艾薇第一时间近身架起了柏肯的胳膊，把老头的施法动作瘪了回去，同时，顺势用力，将柏肯抬手的动作变成伸直胳膊摇摆的样。
    由于柏肯并没有怀着对敌的想法来应付艾薇的动作，所以居然被带着舞动了近十秒钟的时间。
    要知道，艾薇可是一开始就全力出手的，只不过这个全力出手不是攻击，而是让主教大人也跟随节奏摇摆起来。
    艾薇甚至不用令柏肯做出正确的动作，只要蹩脚地晃动几下就行，这样一来难度就更小了，影响他十秒钟并非不可能。
    “我又没露出明显敌意，你总不好当面发火吧？”
    柏肯主教没在第一时间发威，反倒被几名教徒看到他也跳了两步舞步，这一下的带头作用可真是不小，一时间场上半数教徒都欢乐地蹦跶起来。
    应该说，能有这样的效果，最炫民族风神曲的魅力也占了极大部分。
    等到柏肯认真地鼓起气势，弹开身边的所有人，然后凝神找到八音盒，愤怒地破坏了这件音乐魔导器时，场面已经不可收拾：
    因为教徒们已经在短短几分钟内学会了这首的旋律，纷纷开始自己连唱带跳了起来，壮哉我大民族风！
    而艾薇，早就趁乱偷偷溜走了。
    只要想想刚才柏肯老头的脸sè，艾薇心头就一个爽字！
    所谓法不责众，何况柏肯自己也在教徒们众目睽睽之下跳了两步，真叫一腔怒火只能咽在肚里，气得满嘴療泡。
    每当心情不错的时候，艾薇就会去烈阳学院找贝璐迪玩。
    而且，这次还有一件正事要办，就是请各位专家瞧瞧自己的新斗气。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710904.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


50求婚？

    ( leduwo)    艾薇来到烈阳学院，正赶上午休。leduwo
    贝璐迪穿着简单的小背心，毛巾搭在脖上，几绺被汗水打湿的头发垂在耳边，有一种充满活力的美感。
    “唔，开始吧。”
    贝璐迪一边往嘴里倒牛nǎ，一边示意艾薇。这段时间她一直忙着为芒星祭做准备，相当繁忙。
    不过这并不影响贝璐迪帮朋友指点武技。
    “好。”
    艾薇二话不说，催动起新生的斗气。
    斗气的厚度比原来变薄了，形态却由过去雾蒙蒙的绿光变成清澈的碧水。
    伏在手上薄薄的一层水膜，挥动起来留下细小水珠的痕迹，就像艾薇前世电视里在看到，太空失重环境的水滴一样。
    大概是新生斗气的量还不足的缘故，艾薇比划浮茧漪波的招数，斗气的视觉效果变得微不可查，形成的泡泡都是薄得几乎看不见。
    但是，这也仅仅是看起来的样。艾薇可以感受到，浮茧漪波的实际效果丝毫不比原来的差。
    气割斩刀脚的视觉效果变化更大，一腿旋出，斗气激发后形成湛蓝的光幕平滑到了极点，“镜”的属ìng额外明显！
    贝璐迪接下艾薇传过来的一股斗气，琢磨了片刻，给出评语。leduwo
    “好jīng纯的治愈斗气啊，简直是高级补品！”
    “嘎？还是坑爹的治疗系？”艾薇失望得一屁股坐在地上。
    贝璐迪气的弹了艾薇一个爆栗：“你还不满意？治疗ìng质的斗气，多难得啊！”
    想想这些高质量的治疗系斗气被当成廉价的消耗品直接用来砸人，而且伤害还十分有限，贝璐迪一阵肉疼。
    “进攻才是最好的防守！我又不是受！玩坏了，复原；弄破了，复原什么的......最讨厌了！”
    艾薇振振有词。
    “虽然不知道你说的是什么，不过倒是能感觉到你的不满。”
    贝璐迪安慰道：“其实你斗气还是有进步的。你现在的斗气比以前凝练多了，更加不易逸散，想要通过气割斩刀脚用斗气穿透敌人要比过去容易很多，无论催动时的发力还是斗气的消耗都可以大幅度降低！我想，现在的你可以像普通攻击一样随意使用一些较简单的斗气技能了。”
    “哦，是这样吗？我再试试。”艾薇jīng神一振，顿时在草地上一通无双乱舞，拳打脚踢闹得虎虎生风。
    一开始她还留着过去的习惯，一招用下来有回气的间隔，这次听从贝璐迪的指点，连续不断催动斗气发招，果然有行云流水的顺畅感，水流斗气在催动的状态下也自成循环，生生不息。leduwo
    看来只要体内的斗气没耗光，就可以一直连续不断地运用各种技能了。
    当然，这也仅限于消耗较少的初级武技，部分需要一口气放出大量斗气的杀招可经不起这样挥霍。
    但这对艾薇来说完全不是问题！
    气割斩刀脚后期几个大招的原理都是将斗气凝聚成旋转风刃球，击入敌人体内爆发开来，形成巨大伤害。
    而艾薇的攻击技能就是将斗气高速穿过敌人造成反馈伤害，根本用不到那些大招，反而耗气越少，发动越快的技能最为适合。
    “我想你现在最需要做的事情，就是把斗气的总量提高。据我的经验，水系斗气一向是越是有深厚的底蕴，越能让武技的威力全面提升。既然是全面提升，这里面不光是耐久力，还有你一直渴望的爆发力哦。”
    贝璐迪的鼓励，让艾薇心里吃蜜糖样高兴，一方面是实力增长的兴奋，另一方面是认识贝璐迪这个好朋友的庆幸：“有什么事，一定要叫到我！兄弟上刀山下火海也挺你！”
    “噗，这是什么比喻啊？你要是能老老实实地朝治疗方向发展，以后我说不定还会求到你，现在这样的话，恐怕机会不大哦。”贝璐迪看了看远处的时计塔，该是继续训练的时间了。
    “你也别太拼命啦，有空你也到我家来坐坐。”艾薇也不好意思再多打扰贝璐迪，说了句客气话。
    “哦，好的。”贝璐迪客气一句便离开了。
    但是走了一半贝璐迪突然愣在原地：“不对吧，那个修炼狂的艾薇，居然跟我说要休息？”
    镜头转到艾薇这边，她已经一身轻松地回到学校。
    “哎，这座城市太和平了，根本没地方使用治疗嘛。”艾薇心里想着。
    她在努力冲击教廷资格的时候，其实是用斗气的能量帮助过不少人的。什么大爷大妈，受伤的青少年之类。
    可是艾薇并没有刻意的去寻找需要帮助的人，刻意去做圣母。遇到了，帮一把，举手之劳；若没碰到，就是无缘，也不必强求。自己本来也不是会被这些东西束缚的人，甚至有主动来找她治疗，几次不巧没遇见，就散布出“这女人是个伪善的骗”一类的谣言。
    艾薇通通付之一笑，“伪善”这个说法太轻了，这是自己倒霉，摊上个治疗天赋，才顺手帮了人，如果能像前世小说里一样，搞到些毁天灭地的能力，被称作“噩梦大魔王”听起来才最是顺耳。
    好久没在芙蕾雅学院长呆了。其实之前的三个月里，艾薇还是有隔三差五地回到芙蕾雅学院看看几位室友的。只不过那时候有着教廷方面各种破事的压力，不能轻松地玩闹。
    现在禁令解除，艾薇又恢复zì yóu之身，而普通光明教徒和名誉圣殿骑士的身份并不影响她芙蕾雅学院学生的身份――实际上奥斯福德教徒很多都是各个学院的学生。
    就这样，明天早上去芙蕾雅学院的教导处报道一下，便可以正式回归了。
    踏进芙蕾雅学园的大门，艾薇腿上又是一凉：“差点忘了这所学校还有个坑爹的短裙校规呢。”
    走在校间的小路上，不时有男女同学向艾薇投来仰慕的目光。
    三个月来艾薇保持着典雅高贵的形象和狂做好事的行为，形象正面得不得了，偶尔有人发出微词，却反倒提示她的人气。
    “唔，目光太耀眼了，这种感觉还真是难受！之前的戏份做得太足了么......不过没关系，过段rì你们就会看到混世魔王的回归滴，木哈哈哈哈哈。”
    “恭喜你了。”
    “恭喜。”
    “一定要幸福哦。”
    艾薇觉得有些不对劲，怎么同学们打招呼的用语这么奇怪？这是最近流行的问好方式么？
    然后，当艾薇来到学园主楼前，一条巨大的横幅支在广场上，上面写着：“艾莉丝薇儿――嫁给我吧！”
    尼玛广场上还有乐队！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710905.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


51求婚！

    ( leduwo)    伊凡一身盛装礼服，手捧鲜花和戒指，一步步走下华丽的马车。leduwo
    “他好帅啊，这个男人是谁？”
    “是雪松城领主的三，伊凡。听说是天穹学院数得上号的美男呢。”
    “天穹学院？集了全大陆最有实权的弟，以军事知识、疆场战阵和政治手腕为主的天穹学院？”
    围观群众议论纷纷。
    “恩，那里集的几乎都是天之骄！而且学生十分注意仪表，所以又被称为牛郎学院呢。”
    “噗，牛郎学院？”
    “是啊，这是所有女ìng见过天穹学院男生首先会浮现的想法。据说与武力压制别人的意志相比，天穹学院更推崇以统治者的魅力来征服人的心！所以他们的学生把个人魅力作为很重要素质的来进行培养！”
    不去管周围人的窃窃私语，伊凡迈着坚定的步，缓缓近艾薇。
    “太突然了！我，我还没有做好心理准备......”艾薇脸sè绯红，情不自禁后退一步：“我13岁生rì还有十来天呢，怎么现在就搞出这种场面？”
    “唉，你真的不知道吗？”
    伊凡深嗅一口手的花束，仰头45度：“我们俩的生rì可是同一天啊，从我了解到这个事实开始，我就知道，这一切都是爱情之神的安排！这么有特殊意义的一天，当然是要举行最盛大的婚礼！所以我就把求婚的rì提前到了今天。”
    “呼，该来的总是躲不过。”艾薇长叹一口气，她等待这一刻已经太久了，从两、三岁时了解这个世界的习俗，以及七、八岁时伊凡少爷公然宣称非艾莉丝薇儿不娶时，她就无数次设想着眼前的景象。leduwo
    如今，这一切构想终于成为现实！
    “那么，艾莉丝薇儿，你是否愿意接受我的爱？”
    艾薇嘴唇紧抿，双眼紧闭，低头沉沉思索了许久，终于轻启朱唇，她的回答是――
    “我拒绝。”
    艾薇将代表光明教廷信徒和圣殿骑士团成员的徽章取出，紧紧贴在心口：“我已经决意，全心全意尊从光明神的神谕，将传播光明的教义作为一生的追求！”
    艾薇话音刚落，一道金sè的光柱从天上落下，笼罩在艾薇全身，幻化成她背后一对巨大的金sè翅膀，展开后能有十米之长！
    伊凡惊呆了。
    围观的学生惊呆了。
    “这就是，光明神赐福的样吗？”
    “好漂亮啊。”
    “看来她是真的要一心归属教廷呢，不过这样一来男孩就可怜了。”
    “那有什么不好？这么圣洁的女孩就该成为神的羽翼，才不要侍奉男人呢。”
    艾薇也惊呆了。
    “尼玛三个月里干了那么多好事也没得到神恩之力，这会讲两句话就成了？难道说，是因为我刚才全副心思都想着怎么摆脱伊凡这家伙，才达到了神恩之力心诚则灵的条件？”
    随着光柱的淡化，这对金sè的光之翼渐渐收拢，化作金sè的光点融入进艾薇后背。
    “唔，好像没什么后遗症，那我就姑且留着，就当是超市返还礼金，用完拉倒，再不充值。leduwo”
    艾薇胡思乱想的功夫，伊凡手的花束掉落在地上，他用手扶着额头，发出低沉的笑声：
    “哼哼，原来是这样么，是光明教廷夺走了我的爱么！”
    伊凡一个箭步冲到艾薇身前，将她抱在怀里：“既然如此，我就以一人之力对抗整个光明教廷！”
    “好浪漫！”
    “真男人！”
    “我顶你！”
    “虽然这话听起来蛮不妥，不过既然是恋爱的少年，也是可以理解的吧。”
    周围又是一阵sāo乱。
    “少恶心人了！”艾薇一个头槌撞在伊凡脸上，登时让他鼻血长流。
    “你给我滚远点，我说过我对男人没兴趣！我只喜欢女人！”
    艾薇随手搂过两个女同学，霸气地放出宣言。
    “那，那个，同学，我们是男生......”
    “唔，失误！都怪这该死的校规！”
    这一次艾薇在人群看了个仔细，挑到一个身材、外貌均属上佳的女生，一把搂住。
    “咿呀，我不是女同ìng恋啦！”
    这个女生在艾薇怀里拼命抵抗。
    “别闹，同学，帮忙配合下！”
    艾薇扭头在女生耳边想要低声说话，没想到的被这女生误以为是要亲她！
    于是――
    “女变态，别过来！空间乱流！”
    只见这个女生手指在艾薇身上戳点几下，数道灰sè的线条出现在艾薇身上。
    然后――
    嘭！
    一朵鲜艳的血肉之花绽放开了！
    艾薇的四肢和头部，身体被分裂成不规则的七个肉块，四散飞离，只有地上一大滩血泊留下她曾经存在过的证明。
    “我被秒了？还被，分尸了？”艾薇的脑袋还有些意识，此时正在半空zì yóu落体。
    下一刻她想到的是：“还是芙蕾雅学院的法师牛啊！”
    突如其来的变化震惊全场，所有人鸦雀无声。
    “哎呀呀，又有人打架么？这个学生会长做的可真不消停啊。”
    一个懒洋洋的声音打破沉寂，一个看起来很阳光的男生凭空出现在案发现场。
    “阿克哈尼学长？我，我......”惹祸的女生看到学生会长，结结巴巴说不出话。
    “等什么呢，香菜，还不给她复原？”
    “啊对哦，马上就好！”惹祸女生连忙施法，只见艾薇的几块身体自己飞了回来。
    这时人们才发现，艾薇身体的断面处没有血肉内脏，而是一层灰的魔法结界。
    实际上，艾薇也发现，自己还保留着对身体的控制权，只不过在活动手脚的时候，看到的是几米之外自己的肉块在运动。
    “放心吧，这孩是空间系的学生，她刚才的那招是杀不死人的。”好久未见的学生会长安慰道：“你的身体并没有被撕裂，只不过是空间魔法分离了而已。咳咳，当然，分离的时候如果不是很jīng密的控制，可能会造成少许血液流失......”
    “少许血液么？恩，真神奇。不，真逆天啊！”艾薇上下摸索自己全身，发现不但是身体，连衣服都一点破损也没有。
    “我说，这么恐怖的能力你们学生会应该多多看管下嘛，怎么能让她乱跑呢？”
    “不会啊，她的空间魔法只有近距离接触才有效，而且本身魔力不高，空间魔力提升也慢，有心防护的稍加抵抗就能吹散她的空间魔法。还她胆很小的，是你先吓到她，自己又半点不设防，招了也很正常不是么？”
    学生会长一串说辞把责任全推到女流氓身上。
    “那个女生，你是叫香菜吗？”艾薇回头问道。
    “你，你想干什么？告诉你哦，下次人家可真会把你分离传送到世界尽头的！”空间系的女生躲在阿克哈尼身后示威。
    艾薇却是没有答话，而是转向伊凡的方向，拍拍他的肩膀：“看到了么，哥们，那个妹纸对我的回答，就是我对你的回答――其实我们都是苦命人。”
    看到这样一出闹剧，伊凡缓缓和艾薇擦肩而过，任由她的手从肩膀滑落。
    “宁可凄惨地死去，也不愿接受我的爱吗，我，明白了......”
    走出十几米，伊凡突然转过头来，无比凄凉地咆哮：
    “我只问最后一个问题，你到底有没有爱过......”
    “我只能说，你是一个好人。”艾薇无奈答道。; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710907.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


52宁静

    ( leduwo)    一切惹人心烦的杂事都告一段落，艾薇全力闭关，增长斗气总量。leduwo
    离芒星祭还有一个月时间，学院里的人大多数都在努力修行准备。
    不过对一年级新生来说，就轻松得多了，初级的课业难度允许他们有充分的课余时间安排。
    同宿舍的几个女孩，整天闹腾腾地，特别是到了晚上！
    “呐，艾薇，你真的是喜欢女孩的吗？怎么我怎么摆弄你都无动于衷啊？”夏耶穿着薄薄的睡衣，一边玩弄艾薇的头发一边在她耳边吹气。
    “她是水系体质的啦，大概比较容易静心吧。”双胞胎一边用小叉叉了浆果在艾薇嘴边蹭一边打趣到：“兰斯提亚也是个修炼狂人呢，冰系啊水系什么的，都是这样的ìng格。”
    当菲璐把一粒浆果塞进艾薇鼻的时候，艾薇终于忍不住睁开了眼睛：“你们为什么只来捉弄我啊？”
    “因为兰斯提亚啊，是艾兰的守备范围呢。”
    “乱，乱讲。”黑长直的脸一下变红了。
    “嘻嘻，我们的nǎ油巧克力雪糕变成了草莓牛nǎ巧克力雪糕了哦。”
    艾兰缎样顺滑的黑发和富有生命力的rǔ白肌肤确实令人遐想连篇，小脸一红就更可爱了。leduwo
    夏耶喜滋滋地做出要去咬艾兰脸蛋的样，被黑长直连忙用枕头挡住。
    “其实是因为兰斯提亚在冥想的时候，周围会变冷的啦！这个距离刚刚好，再靠近些就觉得冻人了。不过我看艾兰你完全不在意呢，真不愧的我们的雪糕。”
    火系的姐妹有些揶揄地说。
    别看她们这个样，夏耶跟菲璐姐妹都是开始找男朋友了，自动被艾薇排除在守备范围外。
    倒是兰斯提亚跟艾兰之间暧昧不明的关系真的赏心悦目，被艾薇默默地萌着。
    艾薇觉得能跟兰斯提亚一个宿舍真是幸运，因为她简直是励志榜样，是她暗比较的对手。
    这个一心研究冰系魔法的少女，已经胜过了好几位担任导师的高级魔法师，如此天才的学生，学院已经不再让那些毕业后留校研究的青年法师教导她，而是请元素分院的约希姆院长亲自授课。
    成绩好、气质佳、出身高贵！一心研究学问，不惹祸不闹事，更重要的是她是个天才！
    任何老师都会为有这样的学生感到骄傲吧。leduwo
    据说，约希姆分院长已经破格为兰斯提亚安排了芒星祭学院擂台大赛的名额。
    那可是从三年级以上学生挑选出的佼佼者才能竞争的资格，代表了整个学院的实力。
    学院擂台大赛的规则是每个学园选出6名学生组队，进行大学院间的循环积分赛。
    每三年一次的比赛，就是变相的在为大学院进行排名，优胜者会得到学院给予的极为丰厚的奖励。
    不过奥斯福德到底是研究知识的地方，比的不是好勇斗狠，而是各家学院将自己的研究成果在实战演练展现出来，吸引各方势力的眼球，简而言之，就是招商引资。
    “艾薇啊，今天晚上我们还去你家玩好不好？”
    “哦，无所谓啊，想去就去呗。”
    艾薇家里开的植物饮品店不算什么秘密，尽管她从没宣传过，不过几位室友还是不久便知道了这件事。
    只不过，女生们玩闹起来就打扰了她练习斗气的时间，有点小郁闷。
    自从拒绝了伊凡的求婚，艾薇在家呆着开始增多，她怕某位小少爷想不开，找自家麻烦。
    还好，伊凡少爷似乎蛮有节cāo，没干出什么卑鄙的事情。
    老妈老爸那边也唠叨过几句，可是女儿隔三差五地把好多气质非凡，美丽动人的姑娘往家里带，想起不久以前关于女儿喜欢女孩的的传言，也只得作罢。
    女儿已经大了，爹妈管不了喽。
    可怜的夫妇只好把希望都寄托在小女儿莉莉丝身上，希望她能够成为真正的淑女。
    可是，莉莉丝最近怎么总是喜欢玩剑了呢？
    不管怎么说，这一段时间确实是最闲的rì了，唯一不完美的是，艾薇的斗气容量好像增加了许多，无论怎么运行储存，新生的水系斗气就只在肾部经脉附近浮动，怎么填也没有盈满的迹象。
    这叫有些强迫症的艾薇不爽，她前世玩游戏的习惯都是到一定等级后，再出去冒险做任务，做完任务再专心搬砖练级，直到下一阶段才去进行更高级的冒险。
    而现实毕竟不是游戏，没有数据化的经验条可以看，眼下的感觉就是这等级条升到一半不动了，偏偏自己还总有一种多坚持一天就能产生质变的预感，真令人着急。
    在这忐忑的心情，艾薇13岁的生rì到了。
    老爸老妈愁眉苦脸，原本以为这个生rì就是女儿大婚的好rì，现在莫名其妙变得冷冷清清的。
    “即使神，也无法让所有人信服他，何况是人呢。世界上的事总不可能十全十美的。”这句话艾薇只是心里想了想，没有说出来。
    蛋糕被莉莉丝和赛希露迪平分了，两个“小”家伙可以无忧无虑的面对每一天，真是令人羡慕。
    其实艾薇也没什么可纠结的，只是大家心情都这么不好，她也没必要触霉头，你们都这么压抑，我也跟着玩深沉好了，反正再过两天平安无事的话，自己也不打算继续看家了。
    “学兰斯提亚那样，挑战学长，甚至抢夺芒星祭擂台参赛资格，似乎也蛮有趣的？到时候即使斗气还没有满盈的迹象，我也没耐ìng再宅下去了。”
    然而世间的事总是不如人意，艾薇生rì后第二天的早上，麻烦来了。
    “艾莉丝薇儿那个丫头呢？给我出来！”
    一个男人愤怒的吼声，打破了清晨的宁静。
    艾薇家现在还蛮大的，门口有庭院，院前有铁栅栏门，不过已经被男一脚踹烂了。
    “好吵......嗯？有点眼熟,这不是伊凡的二哥么，叫什么来的，克里夫？”艾薇却是从房顶上探出头，她晚上就在外面练习武技，听到声音直接从后院越过房顶，来看前院的情况。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710909.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


53克里夫

    ( leduwo)    克里夫身高腿长，肩膀宽阔，称得上是位豪壮汉，加上俊朗的面容和简单束起的白sè长发，豪迈带有贵气，可称少女杀手。leduwo
    如果没有那一脸凶戾杀气的话。
    “你这个女人，竟然拒绝我弟弟的好意？都是你的错，他已经把自己关在练功房里，整整三天滴水未进了！我现在命令你，快去叫他出来！”
    “才三天没吃饭就急成那样？你确信你们是有练过斗气的？”艾薇撇撇嘴，这位二哥听说似乎是天穹三年级学生，没道理这么没常识啊。
    “难道是关心则乱？”
    艾薇好像有点理解伊凡为什么追求自己那么紧了，这位克里夫二哥对伊凡小弟的感情似乎有点......好的让人受不了。
    这货嗓门太大，吵醒了人就麻烦的很，反正跟疯没什么好说的，放倒了便是！
    艾薇正憋着一口气，二话不说从屋顶滑了下来，外套飘在空，身上只有一条睡裙。
    只见艾薇两条白生生的长腿像圆规一样在空划出圆弧，一道纤细得几不可见，水蓝sè的弯弯月牙斩向克里夫。
    克里夫满不在乎地抬手一扇这道月牙斗气，本以为打散这种程度的攻击就像赶苍蝇一样简单，没想到被这股月牙悄无声息地穿过了身体，脸上表情突然变得严肃。leduwo
    “怎么这么容易就突破了我的斗气防御？三阶巅峰的我，即使不刻意催动，斗气也会自动抵御攻击的啊！”
    克里夫感觉到这次攻击本身没有造成多大破坏，几乎是透体而过，却搅得他原有的斗气体系一阵翻涌紊乱，十分难受，正是吃了个暗亏。
    趁他愣神的功夫，艾薇已经冲到克里夫面前，一脚下劈砸在脑门上。
    气割斩刀脚不光是激发斗气商人，本体的直接攻击也有一定加成，武技运力技巧在于将全身力量整合一体，艾薇这一脚相当于将自身体重集在一只玉足大小的物体上，高速旋转下劈之下不亚于当头抡动一铁锤了。
    一脚踢个正着，这还不算完！第一脚的打击感还未结束，第二只脚就贴在了克里夫脖上，这一次却以抓投的运力方式，两脚配合夹紧了他的脑袋。
    艾薇在练习气割斩刀脚腿法的时候也将自己jīng确感知劲力流动，擅长贴身擒抱的特点揉和进去，只要身体的任何部位接触，立刻就以抓取技能纠缠住对方，控制住一切动作。
    然后艾薇身体空倒转720度，生生把这个身高是她两倍的高个男人旋转一周半，大头朝下砸向地面！
    当然，这不是用蛮力就能做到的，和艾薇以往制服的人一样，期间克里夫的抵抗动作反倒有一大半力道被转移到了自己摔倒的动作上。leduwo
    自从练习了这套新武技，打的最大的一场架就是对付狂暴比蒙兽，那个时候是完全的狗咬刺猬无从下口，这下遇到最擅长对付的人形敌人，果然找回不少自信。
    当初在第一次与刺魂针争夺头脑控制权时，于是识海大战触手怪，已经将她贴身擒斗的技巧提升到极致。
    这个世界武者大多注重斗气碾压，较少jīng研肢体技术只要没有超过她整整一个境界的武者，艾薇都有信心制服他。
    脑袋被一双雪白的腿夹住摁住地上，克里夫恼羞成怒，大叫一声就爆发了斗气。
    艾薇反应及时，浮茧漪波运用纯熟，一层薄薄的气泡状斗气膜护住全身，虽然被吹得很远，却丝毫没有受伤。
    “哼，你这女人，竟穿成这样就突然冲出来......而且这是什么战斗方式！简直太不检点了！我不能让三弟娶你这不知羞耻的女人！”
    “如果是真的话那就太感谢你了。”艾薇整理了下睡裙，她忘了自己胸部成长迅速，还穿着以前的那件，却是显得短小了，感觉不太舒适。
    可惜显小的睡裙，越整理露出度便越高。
    克里夫以为这货故意挑衅，勃然大怒：“我就先把你打个半死，抓去劝服弟弟，然后再送你下地狱！”
    方才两个回合是吃了毫无防备的亏，并且对付一个娇滴滴的女孩克里夫也理所当然地轻敌。然而艾薇攻击的手段实在太招仇恨，盛怒之下克里夫也不讲究风度，态度有些认真起来。
    “雪崩斗气，冰石三叠杀！”
    雪松城的家传武技，施展起来周身飘起片片雪花，看似美丽的外表下却蕴含着暴烈的攻击力。
    只见磨盘大的雪球迎面飞来，貌似松散的雪块实质上心却是一团旋转的霜雪斗气，如果轻敌必会惨不可言。
    艾薇本不想硬接，但是躲开的话背后就是家门。
    “我和贝璐迪对练那么久，她的火系斗气我都能硬抗，我就不信接不下这股霜雪斗气！”
    艾薇侧身抬腿，湛蓝斗气高速刷过，形成一轮倾斜的镜面。
    由于具有超强感知力，艾薇马上发觉雪球的秘密，刚ìng的斗气镜面无法破解这招，心念动双手运起浮茧漪波的技巧，厚重粘稠的水系斗气缠上了雪球旋转的核心。
    “给我上去！”艾薇入手便发觉这股旋转力量十分充沛，硬抗数不明智，好在黏字诀本身流动ìng极强，乃是以偏转引导实现抵御攻击的技巧，只要反应够快，完全有余力将这旋转雪球弹移到别处，而正上方，就是当前最省力的方向。
    “这不可能！”
    克里夫大吃一惊，能接下自己这一招，至少也要有三级斗气的修为，而且斗气底蕴还得是相当厚实才行。
    这个年纪不大的小丫头，听说是魔法学院的学生的吧？怎么武技修为如此了得？
    克里夫还有些可惜，自己的冰石三叠杀在破除雪球的旋转斗气后还坚如钻石的核心，乃是最吃功夫的杀手锏，对手若是强行抵抗，就算挡得住旋转斗气，也会被极小的核心，以点破面。
    虽然冰石核心造成手指粗的伤口不会致命，但是这种武者间比拼斗气的战斗，一旦先挂了彩，后面就一步错步步错。
    但是艾薇直接把雪球偏转丢出，最强的暗手却是没有发挥出来，克里夫这一招的jīng妙之处全都付诸流水。
    “过瘾啊，再来！”艾薇发言挑衅。她长期以来忍受最基础枯燥的练习，始终找不到旗鼓相当或略高一筹，又肯跟她认真战斗的对手，心一直隐藏着股闷气。
    “我的练习有没有用？遇到真正的高手会不会直接被秒？”这样的疑惑是她最大的心结。她太需要这样一场战斗，一场狭路相逢火爆对拼的战斗，来证明自己的坚持没有白费！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710911.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


54美腿与魔法

    ( leduwo)    艾薇要把战场挪移到不会影响自家的地方，所以连连抢攻。leduwo
    她的双腿上下翻飞，偏偏起舞，蓝sè的斗气轨迹好像缠在腿上的轻纱，在踢腿划过的范围之后紧随，蔓延到五米左右距离，以艾薇为心形成湛蓝光华流转的大球。
    克里夫对艾薇的战斗风格很不适应，那些蓝sè斗气似慢实快，打在身上完全没有打击感，就那么直接穿透过去，视自己斗气防御如无物，却在透体过后让自己斗气运行凝滞、紊乱，虽然造不成多大伤害，却每每打断自己酝酿的招数。
    然后，艾薇的腿法攻击也着实讨厌，这丫头就像在腿上涂了胶水一样，每次被踢到碰到，必然就要构扯拉拽，全身迎上专门往关节死角和重心支点的地方钻，和一般徒手武技强冲强撞用局部高速冲量来造成打击伤害的路数大相径庭。
    其实气割斩刀脚的体术攻击部分原本也是简单直接的高速击打系，不过被艾薇这货结合了自己的风格后变成缠打结合，蹬鼻上脸的奇葩战术。
    改造过的腿法不像一般踢击武技要求那样快得看不清影，而是速度适，如同飞舞的白蝶，肉眼完全可以看清艾薇那双美腿修长匀称的轮廓，只不过这不意味着打击力度有降低，而是随时保持余力，蓄足后劲，准备一接触对手就有后续招数盘卷而上。leduwo
    “近身不利，拉开距离！”
    克里夫也提高了认真程度，冷静分析后决定了应对的战术。
    要摆脱艾薇这只黏在身上的臭虫，直接爆发斗气震开周身一切是最直接有效的做法，只是消耗这样做太大，经不起连续使用。
    一般来说近身吃下一位武者的斗气爆发，绝对要受不轻的伤，可是艾薇这小臭虫斗气韧ìng极强，很擅长化解直来直去的攻击。
    “霜卷风缚拳！”克里夫克里夫一脚大力蹬地，看起手像是要爆斗气，结果在艾薇准备脱离防御的时候，突然变招成举拳上勾。
    这一拳用上了巧劲，不是直接杀，而是将让周围爆发的斗气以一定规律盘旋转动，将艾薇包在旋风球。
    这个旋风球没有杀伤力，只是把艾薇裹在空，克里夫抬手在旋风球低端一托，艾薇就像被弹飞的气球样被浮空弹飞，飘得又高又远。
    “哼，我一生以暴力强攻为傲。你居然逼我用出最讨厌的迂回限制招数，现在你就乖乖去死吧,冰石百连弹！”
    空的旋风球飘得又平又缓，真是最易的靶！
    克里夫深呼一口气，藐视地看来一眼悬在半空如笼之鸟的艾薇，蓄力半晌后双臂连振，数十发硕大雪球就激shè过来。leduwo
    对擅长逃跑和防御的敌人用限制技巧，是一步好棋。
    被在封锁在空，缺乏强力攻击的艾薇真是一时半会无法突破旋风束缚。
    眼看一连串的雪球就要砸上来，其每一颗都具有最初“冰石三叠”的威力，艾薇在风缚之球里闭上眼睛。
    “......”
    “初级强风术！”
    一股下降气流把包裹艾薇的旋风球吹落地面，十几发大雪球全部落空。
    如果是风系魔法类似的“风之束缚”，凭艾薇的魔法造诣很难第一时间破解。这也是魔法和斗气的区别，魔法控制的都是天地间游离元素，你能用我也能用，大家比拼的是jīng神力和魔力。
    但是斗气和魔法是两个体系，斗气在被武者提炼后就成了自己的东西，克里夫的气旋只要被真的当成普通旋风，利用其轻浮飘忽的特点，只要在外界加上一股风，就能改变旋风球的走向。基本上，同级的武者斗气是绝对拼不过魔法的，除非是在法师施法前打断，否则只要魔法被放了出来，武者只能败逃。
    艾薇闭眼睛并不等死，而是回想平时不常用的风系是怎么用的，这个魔法吊车尾用了十秒钟才把同级生早该就瞬发的风系最初级魔法用出来，还得多亏克里夫嘴炮和蓄力用了太长时间。
    “哼，我一生以暴力强攻为傲。你居然逼我用出最讨厌的魔法招数，现在你就乖乖去死吧,石阶术！”艾薇把同样的句式返还给克里夫。
    艾薇的地系魔法是颇下功夫的，这个魔法用起来十分顺畅。
    另一个原因是，石阶术是在地面制造台阶的简单魔法，而艾薇甚至连这个简单魔法都不肯学到深处，只做到最基本的效果就达成目标。
    而且挑选学习内容从来不看威力，只看特效。
    这个基本效果就是让地面凹凸不停。
    正常的“石阶术”，本来应该有规律地形成旋转台阶的地面，以施法者水平抬起相应的高度。
    而到艾薇这里，变成不停地有十几厘米见方的小台阶突起、陷落、以施法方位为心，辐shè半径十米左右圆形范围内的地面像蠕动的怪兽，令人休想站稳。
    这可不是艾薇搞砸了魔法，她是有意为之的，目标就扰乱敌方重心。
    本来类似效果还有有个四阶的“大地狂乱”，但“大地狂乱”虽然能让地面震动的频率和烈度要比这个连石阶术都算不上的魔法强出几十倍，可是那招等级太高，无论施法难度还是消耗魔力都很巨大，因为“大地狂乱”本来就是以地面的剧烈运动来拆毁坚固堡垒和建筑物的魔法。
    艾薇显然是不需要弄这么大场面，她搞出这个连一阶都算不上，顶多算半阶的“残缺版石阶术”，足以用最小的消耗，最快的速度达成扰乱克里夫脚步跟重心的目的！
    只要你重心不稳，我的近身抓投就有机会让你永远翻不了身！
    身边的束缚旋风由于接触地面已经弱化到不能影响艾薇动作，反而被艾薇利用其轻身浮空的效果，以极快的速度滑翔奔向克里夫。
    “还敢过来,这次我可不会给你耍花招的机会！”克里夫握紧双拳，两脚深坠，陷入地面半寸有余，勉力维持身形稳定。
    “那你就试试？我刚刚回忆起强风术的用法，再施放起来可就是瞬发了，倒是你还能爆几次斗气呢？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710913.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


55城管来了

    ( leduwo)    眼见艾薇步步逼近，克里夫终于双臂一抡，不知从哪里的储物装备抽出一杆长柄战斧，直接砸在地面，同时吐气开声，大吼一声：“滚开！”
    这一斧好似打桩机，砸得地面出现一个大坑，而艾薇被飞散的气流震得倒飞回去，胸口一阵憋闷！
    “我就承认你的实力好了，值得认真对付！提醒你一句，我的拳脚只是幼年学过的基础，而斧技则是一直jīng研，从未断过！”克里夫摆好架势：“我也不用家传的神兵利器，这把只是普通战斧，你也把真本事亮出来吧！”
    这个世界武者几乎都有自己武器的，就算一直找不到合适兵器的人，也会在四阶高位到五阶左右用斗气凝练出武器形态，毕竟数千年的战场实践验证出的真理就是：有武器怎么都比空手强！
    但是艾薇......
    “额，要我用真本事么？你确定？”艾薇低头看了看身上的睡裙，发现上面滴血迹，从鲜红的颜sè看，应是刚刚被斧头震荡后从嘴角渗出的。leduwo
    自己能称得上“战力解禁”的手段，就只有爆衫了吧？
    可是现在在大街上啊，又是白天，光溜溜地会有伤风化的耶！
    想了想，艾薇还是摇摇头：“就这么打吧，打到一定程度你自然会见识到我全部实力的！”
    “你会为你的狂妄付出代价！冰崖掴裂斩！”
    克里夫哪里知道艾薇的苦衷啊，抡起大斧就掀出一股雪浪，街道的步砖头四下翻飞，如被铁犁犁过。leduwo
    艾薇高跳到克里夫头顶，急速下踢逼进斧刃范围之内，她看出克里夫的武技威力最大的地方在于激发出的斗气锋刃，这一点倒是和原版的气割斩刀脚相似，和贝璐迪对练多次的艾薇很明白克制这类武技的关键之处。
    因为气割斩刀脚的要领就是“把腿当成斧”来用嘛，恰好这个克里夫的得意武器是斧头，这倒是艾薇运气好。
    克里夫则是急速移动身形，务求和艾薇拉开距离，两人这样你来我往，破坏街道的范围可就大了去了。
    打成这么热闹，艾薇的家人早就醒了，不过他们只敢躲在屋里隔着门看。而克里夫这边，连管家带仆人围在街头连连跳脚，急得像热锅上的蚂蚁。
    克里夫二少爷行事最为冲动，从小就是惹祸大王，乃是整个雪松城都头疼的刺头。
    平时奥斯福德别墅的大小事全听三少爷和管家的，至于老爷和大少爷，他们都远在雪松城处理家族事务，哪有功夫管来奥斯福德求学的老二老三？
    平时老管家说话二少爷还是会听听的，但是如今克里夫亮出斧头，只要是认识他的人都知道，这事难办了！
    伊凡不出马的话，休想有人劝动克里夫。leduwo
    但是三少爷感情失落......
    “高档住宅区发生持戒斗殴，位置紫槿南街与绿玫瑰大道交界处，目测肇事者为两名三阶武者，请特别冲突处理小队速来增援！”
    不知是谁发出了求助信息，片刻之后天上飞来个身穿红袍，法师打扮的年轻人。
    “哎呀呀，实习第一天就遇到有人闹事，真幸运！”
    “芒星祭在即，我们的巡逻任务很紧，速战速决。”
    “只是两名三阶武者么，那队长你就不要出手了，看看今年新生的本事吧。”
    来人讲话十分嚣张，克里夫立刻扭头怒视天空，就连艾薇也抬头看了看半空的红衣法师小队。
    带有军服风格的红sè的制式长袍，绘制剑、盾和魔杖的臂章，那是瓦尔基里学院的校服。
    瓦尔基里学院本来就是以培养战场上的魔法士兵为主，虽然不像芙蕾雅学院那样探究魔法深层奥秘，却十分注重魔法的实战应用，特别是多人配合的战术远强于一般的野路组合，决不能单凭职业的等级来判断战力。
    由于具有军校的ìng质，瓦尔基里学院把巡视城市当成rì常课业也不足为奇。
    此刻，个人只有三人飞在低空，另外三人还在远远地看着。
    克里夫眯眼瞧了瞧飞近三人的领口，不由得勃然大怒！
    “瓦尔基里一年级的小鬼，也敢来管本大爷的闲事？罗伊德，你给我下来！”说着直接把手上的战斧投掷出去，目标却是高空远远观战的三人。
    “哦？看来两拨人是老冤家啊？这戏有看头。”艾薇倒是没有趁这机会偷袭克里夫，她已经瞧出来，这家伙就是个二货，你越搭理他，他就越来劲。而且武技方面艾薇也发现克里夫来来去去其实也只有那么三板斧，再强力招数熟悉后要对付也容易很多。
    “要不是缺少强力杀伤技能，早就放倒他了。”艾薇现在已经衣衫褴褛了，再打下去就是有伤风化的结果，现在有人来趟这摊浑水，她乐得看热闹。
    克里夫投出的长柄战斧呼啸而过，直奔高空的三人之一，那个名为罗伊德的男人身一侧，就把这气势惊人的大斧让了过去。
    “哈哈，你这软蛋，还是就知道躲！”克里夫挑衅。
    罗伊德不动声sè回击：“你这一身怪力的野蛮人，只有白痴才会跟你这头长毛猩猩硬拼。”
    “嗯？这话听着有点刺耳。”艾薇躺着枪。
    “哼，少废话，你还不如我弟妹有种！”克里夫一指艾薇：“这个丫头可是主动和我近身搏杀，赶都赶不走！”
    艾薇一头黑线：“我说你们就别老拿我说事了行不？”
    “哼，你除了勇气以外我也鄙视你！什么狗屁战斗风格，又黏又滑，十分不爽利！正好今rì讨厌的虫一起出现，我就把你们通通干掉！”
    投掷掉一把普通长柄斧，克里夫又从空间装备里取出一柄银光闪亮的斧枪！
    这杆斧枪上铭刻着符，不时有丝丝光点流过，显然绝非凡品，从这点也可以看出克里夫身上应该带有真正的空间储物装备，能够装载魔法物品，而不是艾薇的学院套装搭载的，利用缩微魔法取巧制作的只能装普通物品的储物道具。
    “原来是斧枪啊，我就觉得他的斧技好像差了些什么，武器不是单纯的长柄斧，而是加装了矛头的斧枪的话，那些动作破绽的地方就完全弥补了！这家伙果然和我打的时候还未尽全力呢。”
    不过克里夫都拿出家传兵器了，自己也没必要犯傻气再去找不自在。
    艾薇冲着红衣人们出示了教廷骑士团的徽章：“上面的城管兄弟，咱们是同行啊！虽然不是一个系统滴，但都是为老百姓服务！这货扰乱公共秩序，破坏公物，还私闯民宅......我就不跟你们抢功了，赶快把他带走吧！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710915.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


56人生赢家

    ( leduwo)    虽然克里夫做出一副孤胆英雄的样，但罗伊德完全不去迎合他，就连同样飞在高出的两名队员也在罗伊德做个手势后选择退避。leduwo
    “喂，那三个实习生，还看着干嘛？这么好的练习对象平时可不容易碰到。”
    三个菜鸟倒是有两人注意力被吸引到艾薇那头去了，直到队长发话才回过神来。第三个是女生，没有那么入迷，但也忍不住多看艾薇几眼。
    三人动作整齐划一，快速飞行的同时又保持队形，各为犄角。
    三人同时伸手一张，投出三张禁锢之网，覆盖了大半天空，克里夫回头一斧，居然没有斩断这看似纤薄的魔法捕网，三两下被缠得不能动弹。
    “耶！”三个菜鸟互相拍手庆祝，正是年轻人的做派。
    短短数秒间就结束的战斗，艾薇看在眼里直皱眉头。
    身为专业魔法学院的学生，艾薇尽管自己学业不怎么样，可没吃过猪肉也见过猪跑，眼界还是增长了不少的。
    同等级的攻击手段，魔法是处于最强势的地位，一旦释放出来哪怕是最完善的防御措施，顶多就是让消耗率达到对等，不像武技之类有以弱制强的取巧的办法。
    所以实战魔法的施放过程是最值得研究的地方，瓦尔基里学院的学生不但做得毫无痕迹，更能在运动默契配合，其实这里面的功夫远不像他们表现出来那么轻松。leduwo
    “瞬发还能使出这么高质量的魔法捕网，看来是事先内置在装备了，但是那个同时达到较高速度、耐久、灵活ìng的飞行术也是高级法术，哪怕也是装备自带的，但能做到熟练cāo作并在高速运动与同伴进行配合，可不简单。”艾薇有些可惜，克里夫战斗风格是直接硬拼，结果毫无悬念地了招，没能吸引这些瓦尔基里学院的学生们做出更多的动作来供她参考。
    “你们几个高兴什么劲？一招奏效只是运气好，上来就把消耗魔力存量最大的禁锢之网用了出去，而且还是三发！其实一发的范围足够了，就算对手速度和破坏力再翻一倍，注意调整预判的话最多只需两发！”
    三位高年级学生的一个女ìng教训了三个得意忘形的菜鸟：“基本动作70分，魔力掌握70分，战术计划及配合60分，应变能力30分，综合评价57分――不及格！”
    “啊~~就差一点！学姐你行行好宽容一下啦！”三个菜鸟一片哀号。
    这边罗伊德却是没管菜鸟们的吵闹，而是用脚踢了踢网里挣扎的克里夫：“真叫人失望，当年只身一人去各个学院砸场的暴力白痴，如今连给新生练手的价值都没有了啊。”
    “切，还不是刚刚和弟妹干得太久的缘故！你是不知道那个臭丫头有多难缠，明明细皮嫩肉地，耐力却那么强......”
    话音未落，一块岩石准确砸在克里夫脸上。leduwo
    “你的话歧义太大了！还有谁是你弟妹！”
    艾薇手握砂锅大的石块，杀气腾腾。
    没等艾薇继续发飙，有人替她解了气。
    “你和你弟妹？”罗伊德一把拽起网的克里夫：“你抢走了梅丽，还敢在外风流？”说着就是一顿拳打脚踢。
    “额，貌似无意间知道了什么八卦内幕呢，不过这货居然还是个人生赢家，真没天理。”艾薇一头黑线。
    大概身为魔法系职业，罗伊德的拳打脚踢实在对皮糙肉厚的克里夫没什么效果，倒是把先前冷傲的形象给破坏大半。
    喘了口气，罗伊德严肃地jǐng告捕获网的流氓：“这是对解决武斗纠纷专用的捕获策略，所以没叫你吃多大苦头！早知道应该对危险逃犯用的急冻网了！嗯，或许采取对野兽策略专用的雷击网更适合你？”
    “顺便，蕾莎，把这几个实习生的成绩改为优秀！”罗伊德拍了拍三个菜鸟的肩膀：“你们几个为奥斯福德解决了一个大祸害――记住，下次遇到这种家伙就用魔导武装储存杀伤力最强的魔法对付他，不用管什么护卫守则！”
    “太棒了！”三个菜鸟欢呼雀跃。
    接下来没什么大事，艾薇回家换了衣服，配合街道秩序维护员说明情况，顺便澄清一干误会。
    官方也在鉴定后得出结论，街路破坏都是克里夫一个人干的，由他们家族赔偿一切损失，并将其拘留30天。
    一场风波就这样不了了之了。
    “呼呼，这场架打的倒是蛮爽的，果然升级涨经验还得靠实战啊。”艾薇躺在jīng灵树屋风格的植物园，喝着由各种少见植物提炼的饮料，享受赛希露迪和莉莉丝家家酒式的伺候。
    这场大战后，艾薇体内斗气得到充分活动，运行方式发生了一些新变化：肾部的水系斗气凝结圆润后，开始伸出一条支流滋润肝脏，而肝脏附近的斗气脉络，再得到这股斗气滋润后，又生出一股新的斗气。
    这股斗气绵软温和，以肝脏附近的斗气脉络为枝干生枝发芽，呈现出棉絮状的ìng质。
    这些棉絮形态斗气被周围水系斗气一浸润，就顺势聚成一绺，水系斗气不停运行流过，棉絮就越聚越紧实，积少成多，成为一粒棉花球样的东西。
    恰好莉莉丝和赛希露迪恶作剧地把一杯jīng灵植物饮料倒进躺在藤床上一动不动的艾薇嘴里，那股棉球斗气似乎十分喜欢这种饮料的某些物质，直接从脾胃部分的经脉抽取一丝绿sè的植物jīng华吸收了进去。
    “咦？”这个新发现让艾薇猛然坐起，把莉莉丝和赛希露迪吓了一跳。
    艾薇可没空管两个小屁孩，她仔细感应着体内斗气，脸上痴痴呆呆地傻笑：“居然直接吸收jīng灵植物的自然能量，这是木系斗气啊？”
    三个月的好孩生涯还是有些作用，如今艾薇遇到理论知识已经不必到处求人了。
    “五内滋旨......五内滋旨！肾主水、肝主木、心主火、脾主土、废主金！五内滋旨修炼五处内脏，不是恰好对应五种ìng质的斗气吗？然后水系练到一定程度后催生木系斗气，这也和了水生木、木生火、火生土、土生金、金生水的规律！”
    那是前世华夏的理论，恐怕在烈阳学院也没有人能发现这个规律！
    “不知道木系的斗气会有什么效果呢，真是期待啊！”艾薇激动地想，不过现在这少量的木系斗气也看不出什么端倪，还要修炼累积到一定规模才可以。
    不管怎么说，艾薇实力又有新的突破，她参加芒星祭的愿望和信心更足了。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710917.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


57管中窥豹

    ( leduwo)    艾薇想要上学院报名参加擂台赛，走出家门不久就碰到安妮特站在十字路口。leduwo
    想起自己不久前获得了光明神的承认，不过她当时把这件事放在一边，并没有多在意，不过看现在的架势这种事情似乎瞒不过教廷。
    艾薇装做没看见的的样拐弯，结果安妮特主动拦在她身前，将一枚新的圣殿骑士徽章丢到她怀里：“虽然不知道你是怎么获得光明神认可的，不过还是恭喜成为正式的圣殿骑士。”
    “哦？只是发个徽章吗？那谢谢啦。”艾薇松了一口气：“我还真怕教廷会逼我做任务呢，老实讲，我是一点都不想被约束啊。”
    “随你的便。”安妮特面无表情地说：“基本神术的用法，圣女课程上讲得足够详细了，应该不用我多说吧。”
    “恩，不过我估计根本用不到。”艾薇耸肩：“因为圣恩之力可是需要虔诚祈祷才能获得啊，这一点我可坚持不来，只有获得资格时遗留的那点点圣恩之力，跟没有一样。”
    “那么就这样吧。”安妮特转身离开。
    “即使只是抱着利用的态度也好，但愿你有时间能常来看看我......和米朵丝。”
    转身低头，没有人能看到安妮特的表情，细小的声音几乎她自己才能听到。
    安妮特早就知道，艾薇是不可能做一个勤恳忠心的骑士的，从艾薇的言行里看出她对教廷似乎有成见，而且即使没有偏见，那个总是特立独行的孩也不会甘心做任何组织的部下吧。leduwo
    “大概，以后没什么理由可以见到她了。”
    就在两人的身影朝着不同的方向渐行渐远，就要消失在拐角的时候......“啊对了！这个给你。”
    艾薇突然回头，甩手飞过过一个卡片样的东西。
    “这是？”
    安妮特露出错愕的表情，虽然转瞬即逝。
    “是我家店里的优惠券啦，欢迎你们来玩，带着米朵丝和朋友们来也可以哦。”
    “你......”
    “喂喂，不许吐槽那上面的字哦，那是我妹妹淘气写的，跟我没关系！”
    艾薇还没等听安妮特说什么就急忙辩解，直到这时安妮特才注意看手上的硬纸片。
    “给姐姐的捶背卷”。
    背面写着：“永远都在一起。”
    看着歪歪扭扭的幼儿笔迹，不知为什么，安妮特的眼睛模糊了，这个时候，她看到世界的东西都歪歪扭扭的，就如同儿童的简笔画，那么简易，那么单纯。
    “你是大个傻瓜！”留下这句话，安妮特扭头就跑，闪电般地消失在街道尽头，谁也不知道那样冷淡的女孩说出如此情绪化的话语时是什么表情。leduwo
    “真是奇怪的家伙。”
    艾薇挠挠后脑勺，继续去做她的正事了。
    来到芙蕾雅学院询问相关教师，报名参加芒星祭擂台赛怎么走，负责人遥指zhōng yāng训练场。
    来到这里，艾薇惊呆了！
    满地的骷髅！
    偌大的训练场被分割成上百块篮球场大的小场地，每块场地上都有学生与骷髅往来对战，如果不是旁边有教师模样的人毫不紧张地背手观看着，艾薇还以为学校被邪恶力量入侵了。
    她从没想过，鸟语花香的学院里也有一天会有这么yīn森的一天。
    不过想想也可以理解，亡灵法术也是魔法的一种嘛！
    “是来参加芒星祭擂台赛选拔的吗？拿着号码牌，9527，去95号擂台，你是27号，前面还有两个人。”
    “哦。”艾薇呆呆傻傻地拿着牌，灰溜溜地老鼠般滚去站排了，正如前世参加军训时的样。
    “咦？不对啊！我不是应该大吼一声，取得资格的过来跟老战一场，技不如人者滚粗！这样霸气侧漏的话么？”
    不过艾薇没想到学校居然一视同仁，随便参加，用这么大的场面来选拔人才，确实实力雄厚。
    “对战魔法的经验，有约希姆分院长平时课堂上的授业，我对你们有十足信心！不过法师最头痛的其实是高攻高敏的刺客和弓箭手，这一点在无差别混合对战形式的擂台上特别需要强化测试。”
    一踏到排队区，艾薇就听到维克多校长的声音，不过四处看看，艾薇并没有在身边见到这位只在开学仪式上见过一面的老校长，想必是自动留言的魔法吧。
    艾薇观看其他参加测试的擂台，每个人对战的都是三只骷髅，一只持盾骷髅，一只双刀骷髅，一只弓箭手骷髅。
    简直是专克法师的组合！
    再往远看去，艾薇又傻了。
    维克多校长正高高地飞在空，一**的魔法波动不停从他身上传来。
    莫非，这些骷髅是维克多校长cāo纵的？
    想想也有道理，亡灵魔法一向为人所不齿，如果不是有声望的人来研究的话，会被当成邪恶魔法师讨伐的吧？
    但是话说回来，这场上300多只持有不同兵器，懂得相互配合，还懂得手下留情，不伤到学生的的骷髅战士，都是老校长一个人控制的？
    那个看起来油头粉面，像商业大亨、政客多过魔法师的老校长，居然这么强悍！
    这些人里可是包括了一到三年级，包括理论考试不及格但实战经验绝对丰富的四、五年级返校生在内，实力掺疵不齐，擅长法术种类繁多，风格各不相同的学生组成的啊？！
    如果单凭实力碾压，这300个杂牌军或许真不是校长的对手，可现在是校长是cāo纵300个骷髅，分神对抗，还要做到点到为止！
    太可怕了。
    艾薇缩了缩脖，她最怕动脑的事，哪怕看着别人在处理这些需要用到脑事情的时候，塔也会头皮发麻，就像前世老师在黑板上写一道超难数学题，周围所有人都在沙沙动笔，自己却茫然无措的感觉。
    “呼呼，冷静，冷静！我是有优势的！我又不用魔法，凭体术对付几个骷髅兵，我可是捡了天大的便宜，等于白送一样！”
    “请问，参加测试有什么要注意的规则吗？”艾薇询问一旁看场的老师，每一位老师大约要负责6个场。
    “不管用什么方式，坚持到jīng疲力歇就可以！放心，这种程度的cāo作对维克多校长来说是小菜一碟！而且我们这些老师也会防止意外发生的。”
    监考老师顿了顿说：“全部参加者测完后，取坚持时间最长的名学生参加擂台。顺便，目前坚持时间最长是8分钟。”
    “哎？要到jīng疲力竭吗？如果有人打破了骷髅怎么办？”艾薇继续问。
    “至少目前没有一个学生能做到，几乎都是被拖到耗尽魔力退场的，而且测试开始两天半了，目前也没出现一名被失手误伤的学生。。”老师回答。
    艾薇再次拜倒。能连续两天半维持同时对付300名学生的车轮战，还这么游刃有余，老校长你这是要逆天啊！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710919.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


58参赛资格

    ( leduwo)    测试的结果，在意料之，情理之外：艾薇在与三只骷髅缠斗了10分钟后，因为输出不够，被判消极抵抗，暂时保留资格。leduwo
    因为骷髅没有斗气，艾薇的间接攻击无处用力，最适合的魔法攻击艾薇又不擅长，所以果断被坑了。
    对于这个结果，艾薇一直在申诉！
    “我可是很努力的主动进攻了！很少有躲避动作，大多数时间都是在施展关节技啊！一个人钳制了两只骷髅那么久，你们看看回放啊！”
    艾薇的战术是钳制住那只弓箭手，然后用这个骷髅本体当成武器来砸和格挡另外那只速度快的双刀骷髅，至于盾牌骷髅，那家伙移动很慢，只要保持运动就可以无视。
    如此完美的战术，可惜学生的成绩是以骷髅身上的伤害计算法阵来实现的，要直接打击在骷身上的物理攻击和魔法攻击才能奏效。
    申诉终究无效。
    就这样待全部参测人员成绩出来后，艾薇又与得分最低的学生比试一场。
    出乎意料的是，其他五名学生全是一年级新生!而且除了兰斯提亚这个特别出sè的天才，剩下四名都是男生。
    看来学院逼迫男孩穿裙的激将法真的很奏效，这些男生平时都拼了命的练习，为的就是赚取更多的奖励分，早rì摆脱裙的束缚。
    另外一个原因就是，芙蕾雅学院重视魔法的深入研究，高年级学生的jīng力主要投放在高级魔法的奥秘，反倒对遭遇战的实战经验不足，因此大多数成绩不如新生。leduwo
    唯一一个高年级学生，却因为相对得分最低，还得和艾薇比试一场。
    “哎呀呀，我承认我是因为担任学生会长，平时杂事比较多，所以反应比那些同级生要快些啦，不过没想到我居然还是整个三年级遭遇战实战最强的人，真被吓到了呢。”
    阳光少年轻松地说道。
    那唯一的高年级生，居然是学生会长阿克哈尼！
    话说第一次看见这家伙就觉得他很神秘，完全看不透呢。
    不管怎么说，小心应付就是了。
    两人站在擂台上屏息对视，艾薇全神贯注面对阿克哈尼，可是只见这个男生一抬脚，下一刻就出现在了自己身后。
    “怎......嗷！”
    艾薇失声痛呼，全身剧烈的痛！
    脑内被单纯的疼痛信号占领，失去了所有思考能力！
    要是死了就好了，可以不用忍受这种痛苦！
    艾薇满脑都是这种念头。
    不过下一刻，这种过激的负面情绪被刺魂针吸收，头脑又恢复了部分思考能力。
    “你做了什么！”恢复行动力的艾薇抬腿踢向阿克哈尼。leduwo
    结果这个学生会长完全没有反抗的余地，就像普通人一样被踹飞了出去！
    “啊~我~被~干~掉~了~”
    拉着长音掠过半空，阿克哈尼极为狼狈地摔在了地上：“呜哇，第一次看到接下我攻击还能反击的人！今年一年级实在太强了，我认输了。”
    “等等!”
    艾薇叫住捂着屁股一瘸一拐地离开的学生会长，大声质问：
    “你是认真吗？没有放水？”
    “我有尽了全力啦，魔力全都耗光了哦！”学生会长没好气地说。
    艾薇还不甘心，继续问道：“你是什么系的魔法？用什么攻击的我？”
    “你猜啊？反正不是曾经肢解你的空间乱流。”阿克哈尼捂着屁股直哼哼：“好痛好痛。”
    艾薇不依不饶：“那你是因为什么得分测试排在最低位置的？”
    “20分钟未造成有效伤害，被判消极抵抗。”阿克哈尼已经走到训练场出口了。
    艾薇呆立了半晌。
    整合了学过的所有知识，她能想到似乎只有一个可能。
    “我凑，你丫难道是时间系魔法师？”
    学生会长已经离开了训练场，没人回答她。
    另一个谜题是，如果阿克哈尼真的是时间系，那么他是怎么把艾薇弄得痛不yù生地呢？
    不管怎么说，艾薇获得了参赛资格。
    本次芒星祭奠，芙蕾雅学院方面参加大学院擂台的人，全部是一年级学生！
    参赛人员依测试综合成绩排名如下：
    第一名，兰斯提亚，女，选修冰系元素魔法。
    第二名，阿尔伯特，男，选修风系召唤魔法。
    第三名，巴兰，男，选修炼金系的魔药制作。
    第四名，卡姆拉，男，选修光系元素魔法。
    第五名，德罗巴，男，选修附魔和魔纹绘制。
    第名，艾莉丝薇儿，女，选修地系元素魔法。
    这里面的简介，只是以学院的立场来搜集的学生资料，因为人都是一年级学生，所以除了必修的基础课程外，表达特点的学科都是选修，即使是实际上每天浸yín于冰系的兰斯提亚，其资料上也是“选修”冰系元素魔法。
    而实际上，每个人都有自己独特的拿手一面，比如兰斯提亚，冰系课程无可挑剔的同时还会一手jīng妙的剑术，艾薇则是地系课程勉强及格，却有着相当强的拳脚功夫和水系斗气。
    其他的男孩，阿尔伯特除了召唤风系魔法生命，还饲养了一只雷霆黑豹魔兽；巴兰是个会潜行和有着一手百发百飞刀技术的魔药师；卡姆拉倒是表现得相当纯粹，就是专修光系魔法的好学生，而德罗巴除擅长绘制魔纹和进行附魔外，同样是个用刀高手，两把长刀耍的有模有样。
    几个人经过一段时间的集训演练，互相都熟悉和了解了一些，信心满满等待芒星祭的到来。
    自然，这段时间里艾薇一直努力研究着新生的木系斗气ìng质，并且取得了一些成果。
    然后，芒星祭当天！
    开幕式和狂欢节目把奥斯福德打造成一座欢乐之城，热闹的庆典，无数聚集于此的名人豪杰，成为粉丝和挑战者交相辉映的舞台。
    奥斯福德作为学园都市，知识宝库，可谓因非利亚大陆上最和平的地方之一，不过从整个世界来看，这个世界无疑是一个充满混乱、杀戮、强者如林又更替极快的修罗场。
    歌舞升平的背后，大人物们最关心的是，奥斯福德又研究出什么杀戮兵器了？
    这是何等的讽刺啊，世界唯一一个被大多数势力默认维持和平的地方，其目的居然是让这座城市里的人更专心地制造杀戮工具。
    然而知道真相的都是少数强者与掌权人，底层无数的百姓就在红尘不停翻滚，被眼前利益、假象所蒙蔽，兴致勃勃地看热闹，看大学院的高手争夺排名，看那五光十sè的战力交织。
    这就是，无论高塔之住人还市井之蝼蚁，都关注并为之疯狂的，大学院擂台赛！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710921.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


59芙蕾雅对奥丁

    ( leduwo)    开幕式后第二天，学院擂台赛的火爆情景自不必说，比较特别的亮点在于
    芙蕾雅学院穿着短裙可爱又羞怯、愤怒而傲娇的男孩们，吸引相当一部分眼球。leduwo
    这是招生办的yīn谋啊！
    好吧，这些都是花絮，面积约两个足球场大的主擂台上，双方队伍已经站好。
    第一场比赛的对阵双方是，芙蕾雅学院和奥丁魔导研究所！
    “哼哼，终于轮到正式出场了。”艾薇解开宽大的风衣的领口，胸部缠着一圈圈绷带一直延续到手臂上，缠着一圈绷带。
    风衣如披风般于风猎猎飘动，连同飘逸的绷带十分拉风。
    “你手上的绷带是？昨天还没有的啊，难道在比赛前受伤了？”兰斯提亚关心地问了句。
    艾薇摆摆手：“放心吧，我没事。这个可是我的秘密武器哦。”
    如果是知道艾薇秘密的人，一定会惊讶她居然穿上了紧身的装备，这些绷带不会影响她行动么？
    几个男生倒是保持着无言的冷漠，他们暗自咬着牙：“只要获得足够的成绩积分，就能够摆脱那个无聊的短裙校规了！“
    这就是芙蕾雅方面个参赛者，五个都穿着可爱的短裙......哦，实际上只有穿长裙的兰斯提亚才是真正纯粹的女孩！（或许应该再加半个？）
    奥丁方面，是穿着白大褂的两男三女，和一个红衣白发的大叔。leduwo
    “嗯？大叔？这个红衣男确实感觉不像学生啊。”
    不过比赛已经开始，其他都是次要的，对方长得老还是年轻都无关紧要。
    芙蕾雅方面，药师男挥洒出一瓶粉末，把自己和赛希露迪、圣光男、召唤男全部变成了隐形状态。
    这些外号都是艾薇自己取的，因为她懒得记男生们的名字！
    不过这样也挺好，大家在配合的时候互相记住有特点的称号，练习几天就习惯了。
    艾薇和双刀附魔男原地待命。
    魔法师战斗时最重要的就是要把魔法放出来。几个人这么做是要为同伴争取释放的时间，互相演习过多次的他们相信，只要队友的魔法顺利释放，威力绝对无人可当！
    反观奥丁研究院方面，五个白大褂在后面站成一排，红衣男顶在前方。
    很不科学的队形，一个大魔法就能包圆的样。leduwo
    “隐身粉末？太天真了吧，后面那么高的魔法能量反应，简直不用探测器就能看的清清楚楚呢。”奥丁研究所方面，一个金sè卷发的眼镜娘轻喝道：“冥依，准备号方案！”
    “是。”一个白大褂拖在地上，一脑袋白毛，发型乱糟糟的萝莉轻声答应，然后两手在地上一按，居然冒出来个炮台！
    白大褂方面一名高个男快速来到炮台后面，轻念一串数据。“魔能炮开始计算路径，最高能量反应，光系，魔力聚合度百分之35，作为首要目标。次高能量反应，冰系，魔力聚合度百分之77，危险度优于最高能量反映原......”
    “吓？这么快！优选摧毁冰系魔力聚合体！”金发眼镜娘一声令下，魔炮发shè了！
    一道笔直的能量波直shè兰斯提亚的方向。
    芙蕾雅学院方面所有人心头大骇！
    这帮家伙反应太快了，己方为了拖延时间设置的战术，反倒令自己失了先手！
    “魔力回收、术式转接、绝冰幻镜！”
    兰斯提亚瞬间改变正在释放的法术，同时拔腿就跑，果然紧急制造的防御冰镜只维持了十分之一秒，穿透冰镜的魔炮能量柱刚好擦过她的长裙。
    离兰斯提亚只有几步远的圣光男脸sè煞白：如果对方第一目标是自己，他可没那么快的反应躲闪，即使勉强逃开了八成也会被自己魔力反噬到，绝不可能像兰斯提亚那么顺畅地紧急转化魔力。
    阻止了兰斯提亚的魔法释放，金发女又是疾呼：“史塔克，快动手！还有一个光系的！”
    红衣大叔无奈地说：“我可看不到隐身的家伙啊。”
    炮台后面的男人接口：“1点17分46秒82方向！”
    “嗯~”红衣男手亮出一把魔枪，居然准确指向圣光男的方向，同时回头，目光居然是询问炮台男：“是这个方向没错吧？”
    “没错，快开火！”炮台男急了，这家伙多问什么啊，直接shè击不就行了！
    “休想！”担当肉盾责任的艾薇舍身扑到红衣男面前。“哦，小姐，你很想我一个朋友......”
    红衣男这句话把艾薇都问愣了：这都什么形势了啊，还有空抛出这么古董的段勾引妹？
    “不过这货的话对我可没用，而且这么一拖延他应该打不圣光男了？依照过去演习的速度，我方的第一个大魔法就能成功释放了！”
    艾薇心里这样想着，眼角的余光却地看到，红衣男先前右手的魔枪虽然因自己挡着而没有发shè，左手却伸到自己脖后面，看架势又要开火了！
    “休想！”
    艾薇身体用力一偏，勉强碰到了红衣男左臂。
    “这样没道理能shè了吧？”艾薇心里这样想着，耳后却绝望地听见一声闷哼。
    这特么也能打！
    明明应该看不到的，只不过听见一串方位数据，这红衣男就能在两次换手并受到干扰的情况下命目标！
    就在大家以为芙蕾雅方面第一波进攻彻底被化解的时候，圣光男咬牙切齿喊道“还没完呢，凭这样阻止不了我！”
    他的手臂受到擦伤，显然没有伤到根本。
    红衣男惊讶地看着艾薇：“你看清了我的换手shè击？很敏锐啊――你真的很像我一个朋友！”
    艾薇哼不哼一声，这种战斗时候滔滔不绝的家伙都是白痴！
    抱住了红衣男的腰，艾薇瞬间绕到他的身后，从背部将大叔弯成了拱桥――这么近的距离，没人能逃过艾薇的肉爪。
    “别和那个大胸部的女人纠缠，探测器显示她战斗力只有5！”金发女一边扶眼镜一边叫道。
    “还是先担心你们自己吧！”圣光男大吼：“极光葬礼！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710923.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


60首胜

    ( leduwo)    上百道雷光箭雨覆盖了半边擂台，将奥丁魔导研究所一方的成员笼罩在一片片雷箭爆碎的光幕。leduwo
    伴随接连不断的轰鸣声，此起彼伏的耀眼闪光刺激得芙蕾雅学院自己一方的成员都无法直视，天上如群星陨落，脚下大地不停颤抖，魔法师阵地强悍无匹的杀伤力体现得淋淋尽致！
    “可惜，受到干扰，只有180道雷光，如果能全力释放的话，我可以一次放出300道圣光之雷！”
    “那你也就没法站着说话了！现在是小组对战，又不是两军对垒，总得给自己留下余力。”
    圣光男和兰斯提亚略显轻松地对话，在这样的打击下，对方不死也得脱层皮。
    “当心！他们的反击来了！在天上！”召唤男突然大声预jǐng，同时数只青sè的大雁魔兽哀号着从空坠落下来，在半空化成点点青sè的魔力光芒。
    这些风系召唤兽平时是隐形的，只有在被召唤和被消灭的瞬间才显出身形，而召唤男在一开始躲进隐形药粉的范围，就是防止自己开始召唤的动作被对方发现。
    三个奥丁方面的人，全身被一层紧身衣式的灰sè装甲覆盖，俯冲到芙蕾雅一方的阵地。
    “你们的机会只有一次！现在去死吧！”
    一串串炸弹被空投下来，火焰、冰霜、雷暴、毒气、尖刺碎片各式各样的爆弹遍地开花。leduwo
    “哇靠，机甲？”艾薇正死死压制住红衣男，他们两个刚才倒是没被覆盖进“极光葬礼”的范围内。
    由于这个世界魔导科技造物的动力都是以魔晶提供，各式功能模块也由附魔方式实现，因此制造出的个人装甲十分jīng巧贴身，完全不会笨重。
    只是能抵抗住方才那么强烈魔法轰炸的个人装甲，以前从未出现过，尽管目前天上飞的几个人身上都冒着青烟，飞行状态也很不稳定。
    “冥依，第三方案！”
    金发女向刚刚被的位置喊话，隐隐约约听见一个弱气的女孩声音答应：“哦。”
    粉尘散去，刚刚被轰炸的地面上，赫然倒扣着一只铁锅样的东西，银光闪闪的表面上分布着一块块焦黑的痕迹，剩下的两个人就躲在这个看似粗糙的防护罩里。
    白发的小萝莉双手按在地面，不停地冒出炮台和自动魔枪！
    而高个男人就在后台cāo作，此时召唤男、药师男和附魔双刀男正在快速靠近这个临时的阵地，然而总有那么几只枪口炮口死死锁定住他们！
    “我们先干掉这个女人！”天上飞行的金发女发号施令，和另外两个一直没做声，看起来形似兄妹的二人直奔兰斯提亚。leduwo
    方才的轰炸，召唤男及时派出具有高速移动ìng能的召唤兽载着药师男和附魔男冲出火力覆盖范围，而兰斯提亚则护住了暂时无法行动的圣光男。
    兰斯提亚周围的地面没有任何被摧残过的痕迹，不是用防护系魔法硬抗，而是将所有投向其身边的炸弹都被冻住，变成了哑炮。
    三个身穿魔导机甲的人围住兰斯提亚和圣光男，手臂装甲的前端出现长剑、软鞭、利爪等各式武器。
    “开启自动武斗模式！我们现在有等同于专家级武器技巧，不想受伤的话就投降吧！”金发女叫嚣道。
    如果是正常思维，以三个武士近身围攻两个魔法师，而且其一个还是暂时失去战力的，这的确是稳赢。
    可惜，兰斯提亚不仅仅是个魔法师。
    回身抽剑，一个长衫飘飘的女与三个浑身银甲，将多种武器耍的虎虎生风的人战在一处，不大会功夫就一一制服了他们！
    “你们的装甲，武技套路是自动生成的吧？被我的冰麟剑气影响，这种没有意志的武学只要起手受到半点影响，出招后就完全变成不伦不类了呢。”
    “切，如果不是开始时受到了魔法攻击，魔导机甲的动力足以让攻防能力都达到三阶武者的水平！”
    金发女气鼓鼓地将头盔扔到地上：“我们只是魔导道具开发人员啦，根本没学过魔法武技！谁知道你们这队里有这么多不合常理的家伙......”
    再看阵地战的一方，召唤男等三人发现靠近一定程度就会受到火力威胁，于是一直维持在一定距离绕圈圈，有着召唤物做坐骑，机动ìng比靠双腿跑步要高得多。
    奥丁研究所方面，那个白发的萝莉在制造出大批军火后就昏沉沉地睡着了，倒是高个男沉着冷静，始终火力压制三人不得靠近。
    不过芙蕾雅学院一方的三人，在绕圈圈的同时于地面上画下魔法阵，附魔男和药师男协力完成一个简易烟雨阵法，当药师男将大量腐蚀药剂注入魔法阵，一场酸雨破坏了上百枝长枪短炮。
    “投降!可惜啊，我已经锁定了你们所有人的目标，在晚几秒，门魔能炮就可以全力发shè了。”
    高个男低落地说。
    “所以我们选择了最快速简易的雨雾发生魔法阵来对付你，而不是其他直接攻击魔法。”
    附魔男平静地回答。
    “对了，你们那边的小女孩没事吧？她凭空制造出武器，是炼金术的分支吗？”
    召唤男关心地问。
    高个男把自己的外套盖在小萝莉身上，轻松的回答：“哦，不用担心，冥依是我们研究院材料炼金系的小天才，除了生命体外，不管多么复杂的东西，她都能分析并且记录在脑袋永久保存，并能够随时具现化，不过每次使用这个能力后她都会变得很饿。”
    就这样，第一场比赛结束了。
    金发女来到擂台边缘的一个弹坑里，用脚尖踢了踢某两个纠缠在一起的男女：“喂喂，都比完了还在磨蹭什么呢？再晚就领不到午的领便当啦！”
    “再等等！这个女孩实力很强啊，放着不管的话，恐怕会给全队带来大麻烦......”
    “哼，大叔你也不赖嘛，不光枪打的准，近身肉搏也很犀利啊！”
    红衣男和艾薇厮打缠扭，战的难解难分，把弹坑足足多挖深了半米。
    “嗯？你说这个战斗力只有5的女孩很强？”金发女扶了扶眼镜：“额，再次探测，果然战斗力变成20了？而且衣服都破烂了，难道你是哪种脱得越多实力越强的类型？话说根据相似样本数据模型分类，这种类型不是应该呆在私营的小酒馆么......”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710925.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


61实力成谜

    ( leduwo)    第一场比赛结束，全城的人议论纷纷。leduwo
    通过全角度的魔法影像，战斗jīng彩镜头尽收眼底。
    看热闹的大多高呼：“法爷潇洒！法爷威武！法爷帅气！”
    有城府的人却计算，如果给普通士兵装备上魔导装甲，能过产生什么样的战力？
    当然，比赛的队员也各自有了粉丝群。
    兰斯提亚和圣光男形象极佳，表现又抢眼，成为新一代偶像。
    艾薇也以其ìng感撩人的装扮（咦？）和火辣激情的战斗风格（咦咦？）成为另类的偶像，受到众多有爱人士的追捧，特别是当许多人还记得印象天使般贤良淑德的艾薇，与现在比，简直是心目的女神，突然展现出了狂野的一面。
    不过在部分同学眼，她就是个只有毅力还值得称赞，却顶掉了看起来更可靠的三年级学生会长的幸运儿，甚至有人不无恶意地揣测，她是通过什么特别的手段获得参赛资格的。
    “可恶，等你们面对武斗系对手的时候，就知道我的厉害了！”听到有人窃窃私语谈到自己，艾薇暗自憋气。
    而且还感到委屈！
    奥丁队的那个红衣大叔，其实是个猛人啊！技巧、力量、经验都是一流，自己要缠住他可是费了好大的劲。leduwo
    可惜这二人的战斗相比魔法的对轰实在缺乏视觉效果，并未引起多少人关注。
    而且......
    “哟，美女你在这儿啊？可不可以请我喝一杯？大叔我手头有点紧。”
    在为参赛人员专设的休息区，红衣大叔一脸贱笑地坐在艾薇身边。
    死缠烂打就算了，还理所当然般地让我请客！
    “我也是穷鬼一个！请你喝白水吧！”艾薇潇洒地喊了服务员，理直气壮要两扎白水。
    大叔咕咚咕咚将一玻璃缸白水灌进肚，又眼神朦胧地说：“你真的很像我一个朋友......”
    这两人身后不远处，奥丁研究所的人也在总结战斗经验。
    “......总之要注意的就是这几点，我们不必为追求胜利付出过多，重要的是要把手上的研究成果展示出来......”金发女一边说一边在本上记录。
    “话说，还有必要保留史塔克队员吗？”无存在感兄妹的哥哥试探ìng问道。
    “唔，随他去吧！反正只是我从佣兵工会喊了句‘找会用魔枪的人’，便就自己冒出来，用很便宜价格雇佣来的凑数者――谁叫我们只是因为是研究院体力相对较好的人才来参加比赛的，cāo作机甲还可以勉强，实战shè击根本不行啊。leduwo”金发女无奈道：“某种意义上讲，我们也是来凑数的呢，只是用来展示开发成果的cāo作员而已......”
    “我看那个男人，未必简单。”高个男插话：“他说看不到隐身目标时候，我情急之下直接喊出了魔能探测器显示的方位数据，结果那个男人居然真的击了！”
    “也许只是凑巧吧！探测器jīng确到最高位，准心标示的是心脏！而他不是仅仅擦伤到手臂么，就算打了，也是因为我们开发的魔导枪械jīng准度高！”无存在感妹妹说。
    高个男低声自言自语：“会是这样么......正是因为魔导枪械本身jīng准度极高，才更对shè击者素质有更极端的要求啊！撞大运的可能ìng......接近为零呢。”
    “那个，我饿了。”白发萝莉冥依说到了会议的主题。
    且不说这些人初战后的感想，两队队员，包括全城关注的焦点，还是下午进行的第二场比赛：烈阳武技学院和瓦尔基里魔法学院之间的对抗！
    “一方是追求武道极意，网罗最多半兽人和四处旅行的zì yóu武者者的烈阳学院，另一方则是追求最高效的执行力，全力培养魔法军队为统治势力提供量产武力的瓦尔基里学院？这场比赛很有味道呢。”
    在主办方专设的贵宾间内，一名俊美到妖异的男轻拈纤细的高脚酒杯。
    这本来是一副装13到极点的画面，可是如果仔细瞧去，酒杯里那有富有层次的红sè液体，居然是这个妖异男的鼻血滴到酒水里形成的！
    能以这么挫的形象维持这么装13的范儿，这名男也堪称奇葩。
    男的面前，站着一名身材火爆得像要炸开的蓝发美女，深邃的眼睛像神秘的海洋，像是能把人吸进去。
    或许这个美女是男流鼻血的原因？可眼下的气氛却丝毫没有暧昧的味道，而是十分冷肃。
    “艾璐缇小姐，你在资格测试的时候几乎把第一轮入选的同伴全杀光了，难道是想一个人代表赤月参加明天的学园擂台赛么？”
    妖异男平静地问，语气里一点都没有急躁的样。
    蓝发美女同样平静地回答：“有杀人之心者，亦应当做好被杀的觉悟。”
    “这么说，是我不应该下达那个让你们把资格选拔当实战的命令喽？”妖异男轻敲了下桌：“穆勒，还有几个能站起来的，统计出来了么？”
    “3名以速度见长的斥候系学生和5名以体力修行为主的盾防系学生尚有呼吸，温德尔教官。”门旁一名像雕塑般魁梧的男人沉声回答。
    如果这个魁梧男不说话，几乎没人注意到房间里还有第三个人。
    “让他们都上吧！只要他们还有力气爬到擂台。”温德尔终于将酒杯放置在桌上，掏出方巾擦干脸上的鼻血：“主办方方面就有我去说服。”
    温德尔冷笑，什么不问出身、不问资质，吸纳一切想要变强者的赤月学院？
    其实是用血和痛，把那些没用的废物碾碎、回炉成尚有些价值的工具，说白了就是个垃圾回收场。
    但是，垃圾也是有尊严的！
    “另外，请别忘记答应我的事。”
    温德尔离开之前，被称作艾璐缇的蓝发美女出言提醒：“找到一个长成这样的人。”
    艾璐缇用手指着自己太阳穴。
    “额，又是那件事么，直接说找一位长成和你一样的人不就行了？你是要找自己的姐妹么，还是其他亲人？为什么非得用这种怪异的方式表达？”
    只是回头看了一眼艾璐缇，温德尔的鼻又自动流淌出红sè小溪，但是他好像没注意到自己滑稽的样，而是yīn阳怪气地说：
    “而且我从没答应过你要帮忙吧，是你自己见到谁都一边指着自己脑袋一边问，请问你见过一个长成这样的人么？！”
    温德尔歪着头一手指着自己太阳穴，特意滑稽而夸张地模仿了一下艾璐缇的动作和说话语气，然后摔门而去。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710926.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


62烈阳对瓦尔基里

    ( leduwo)    第二场比赛，烈阳对瓦尔基里。leduwo
    这两所学院的风格差异实在太明显了。
    烈阳方面是各种豪侠放浪之士，身穿奇装异服不说，几个半兽人长相也具特sè。
    除了兔娘贝璐迪外，还有一个雄ìng狮人，高大的身躯，金sè毛皮，脖上厚厚一层狮鬃毛；和一个鼠头鼠脑的小个兽人，嗯，大概是老鼠或蝙蝠之类的半兽人。
    烈阳的另外三名队员倒均是人类，一个是粉sè长发披肩，身穿女仆装的高挑少女，打扮超可爱的她手里拎着一把双手巨剑！
    一个身穿红金相间华丽服饰的男人，两脚离地飘在天上，一副睥睨众生的眼神。
    最后一名女人身背十几把投矛，深棕sè的皮肤下面可出富含爆发力的肌肉群，虽然衣着暴露，不过很明显那就是单纯为了行动方便而穿的，和其他两人的品味完全不同。
    女战士面目被涂装掩盖，野ìng凌厉的眼神给人不好接近的印象，貌似是传说的亚马逊。
    对比之下，瓦尔基里队就显得无甚特sè，统一的深蓝sè搭配银边制服，清一sè的黑军靴白手套。
    其所穿特制军装和一般的军人不同，略长的下摆令带了些魔法师的感觉。
    但你不得不承认，名队员笔直地站在那里，就是有一股万夫莫开的气势！
    “名校阶！这些人是在校生最顶级的jīng英，只要毕业上了战场就是校级的指挥官啊！”军队的等级划分一向森严，有懂行的军事迷从他们的衣服就能看出实力。leduwo
    “你看他们四个人已经是三星校阶了，应该是在实习过程已经建立了战功，只要进入一个国家军队毫无疑问就是新生的将星！”
    军事迷们大声讨论，力挺瓦尔基里这些毫无花俏，重剑无锋的军人。
    魔法军团，攻击摧枯拉朽，机动ìng神出鬼没，唯一的缺点就是身为法师职业的脆弱体质了，所以，咬紧距离，贴身近战是对付他们的不二法门！因此战斗一开始，烈阳学院就立刻发起冲锋，拉近距离。
    可是，冲在最前面的居然是贝璐迪和大剑女仆。
    那个看起来最雄壮的狮兽人，站在原地大喝：“出来吧，山德士！”
    然后面前出现一只体型比狮兽人还高大的山羊，这哪是山羊啊，快赶上小象了，即使和天生雄壮的狮兽人相比，也有成年人跟骏马的大小差距。
    想不到这位狮型兽人居然是个召唤系。
    不过那只山羊并不是什么魔法生物，而是西风高原上常见的沙砾岩羊，严格的讲这只狮人当属于驯兽师的职业。
    烈阳学院的其他几人也保持距离，开始酝酿各自的大招，而瓦尔基里的成员却表现出出sè的机动ìng，马上四散开来，双方魔法师和战士的立场似乎完全对调了。
    “每个人都看准一个人，紧盯着不放，别让他们配合使出战阵魔法！”红衣华丽男悬浮在半空，视野最开阔，一并担任了指挥的角sè。
    贝璐迪速度最快，同时攻击最猛，华丽男话音未落的时候，她已一拳挥出，具有撕裂ìng质的狂兽斗气将面前空气搅出一片涟漪，捎带着附近地面都擦出道道伤痕。leduwo
    后半场游走的鼠人肩膀一振，竟长出一对蝠翼，一旦飞行就发挥出极快的速度，更出sè的是，他的飞行无形无影，竟如瞬移般来到一名瓦尔基里成员背后。
    亚马逊女战士是远程攻击，她的投矛夹带风雷之音，竟是后发先至。
    大剑女仆似乎和几位同伴并不在一个档次，她努力追赶着一位瓦尔基里的成员，无奈尽管拼命在跑着，但和别人比就是差了一步。
    尽管如此，眼见着至少三个人的攻击就要同时建功，貌似烈阳学院要取得先手？
    “瞬移回归。”
    名瓦尔基里成员瞬间回到了开始位置。
    此时倒是烈阳的成员被分散开来，天南海北地各居一方。
    “诺茵，小心！”
    此时大剑女仆的位置，无疑是最糟糕的！她是在地面上跑动，速度仅为等，又是刚刚劈出一剑，正处于一招落空后破绽百出的状态。
    “炽炎shè线。”
    只是最直接迅速的高杀伤魔法，看似简约，其实是阶魔法，要做到整齐划一地迅速释放并不简单。
    当然对于jīng英级的魔法部队士兵来说，这只是rì常训练内容而已。
    “噗―嗤―嗤―嗖―嗖―嗖―”
    第一道受到些阻拦、第二道第三道烧焦皮肉，剩下的都毫无障碍地透shè过去。
    道赤红的光线齐shè大剑女仆，几乎在同一瞬间无情地穿透了她的身体。
    “额，唔！”
    明显是忍住痛苦发出的声音，却未等观众们发出惋惜的叹息，女仆装的少女就置身于火海之。
    “好可怜！”
    “好残忍！”
    “好可怕！”
    “哼，这就是战场上军人的作风，可不是那些满脑zì yóu散漫，却自以为风流潇洒的游侠能比的。”
    “这种擂台上还穿女仆装，这个女人头脑秀逗了。”
    “有实力的话是很抢眼，没实力还穿奇装异服，就是丢人现眼。”
    “可惜了，这么萌的妹纸！”
    观众议论纷纷。
    “你们要付出代价！”
    擂台上的人可没时间伤chūn悲秋，半空的华丽男一拳捣出，磨盘大的火球呼啸下来，这股火焰斗气拳的威力不亚于同阶法师全力释放的大火球术了。
    “全体，东移45米。”
    瓦尔基里团队整齐划一地进行规避，落脚之处恰好避开火焰拳力攻击范围，一步都没有多迈。
    然而紧接着，一只头生一对巨角，体型却和狮一般雄壮的怪兽带着惊人气势直向瓦尔基里撞击过来。
    “你们继续看好单一目标，我来冲击他们的队形！”
    狮男居然跟自己的山羊召唤兽合体了！
    合体后的狮羊怪兽，硕大的巨角十分锋利，后肢为蹄和羊腿，冲撞的同时周身带起一股斗气风暴，将周围的人向自己吸拢。
    “坚土障壁。”
    名军装魔法师同时出手，面厚实的土墙层层垒砌。
    “哼，对这种状态下的我使用土系防御可没用！”
    岩羊的利角接触之处，土墙仿佛细沙一样松软。
    然而足足面土墙毕竟还是耽搁了一段时间，当狮羊合体兽冲到瓦尔基里成员面前的时候，名魔法军人整齐地取出了魔杖。
    “他们......要用魔杖了？”
    魔法师用魔杖，一般都是真正的攻城掠地，打阵地战的时候才会用到，凭魔法的超高威力，一般的行走防身只凭自己的魔力就足够了。
    特别是学院都市这种相对和平的地方，几乎很少有争斗会动用魔杖，真到那个时候，恐怕最先被拆毁的是奥斯福德城墙本身吧。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710927.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


63胜负

    ( leduwo)    面对狮羊怪兽的魔法军人手魔杖一指：“雷光电刃！”
    “分离！”狮人驯兽师急忙解除合体，却是自己挡在羊型召唤兽的前方。leduwo
    “汤姆老兄，你又......”飞行的蝙蝠人紧急转身，要去拉着狮人离开。
    但他们面前的，是速度极快的雷电魔法！
    只见蝙蝠鼠人张嘴发出一阵奇异的波动，居然已经放出的魔法令迟滞了一瞬。
    仅此一瞬，他们避开了要害攻击，然后在这道电刃呼啸而过之后，两个兽人和一只魔宠同时被电得浑身抽搐，头冒青烟。
    “杰瑞老弟，这是何苦哇！”狮人苦笑。
    对于驯兽师来说魔兽是兄弟而不是工具，也正是做到这点才可以达到与宠物合体的地步，是高级驯兽师才会的技能，必须与宠物达到生死之交的程度才能实行。
    至于蝙蝠鼠人的异能倒也十分罕见，可惜如果偷袭的话或许能够出奇制胜，面对已经释放出手魔法绝对强势的碾压，还不够看。
    面对这几只讲义气的兽人，瓦尔基里的人只是淡淡的一句：“魔防真高，不愧是半兽人。”
    雷电法术可以归类在风系魔法，以发生快、范围广见长，饶是如此，使用魔杖发出的威力也绝对不下于其他高攻魔法，这两名兽人魔法抗ìng已经十分不俗了。
    就在另一名魔法士官的攻击即将朝着行动不便的两位兽人发shè时候，亚马逊女战士投来一枚气势逼人的长矛，看来同样是酝酿已久的大招。leduwo
    “战阵连接马上完成，在此不要硬拼，先进行规避。”
    将手上的引而不发，瓦尔基里的个人再次后退，连续躲过贝璐迪和华丽男紧随其后的一连串攻击后，站成一团的名士官同时眼前一亮：“战阵连接，完成！”这时候烈阳学院众人的连番攻击已经赶到，瓦尔基里队员高举魔杖竖起立场防护罩，竟是打算硬拼消耗。
    “三人专司防御，三人全力攻击。”
    位一体的魔导小队，分工明确，形成了一个战斗单元。
    冰、土、磁三层魔力护罩硬抗一切攻击，风刃、雷网魔法大范围牵制，火系强熔shè线和爆裂弹负责主力输出及重点攻坚，在有大伤害技能来袭的时候，超大范围的风羽战轮够同时个人平稳、快速地移动。
    “大家不要站在一起！只要不被火系魔法打到，攻击分散的雷系构不成威胁！”狮兽人振奋了jīng神，大声喝道：“出来吧，我的朋友们！”
    独角炎狮、疾风螳螂、沙砾岩羊、双足毒飞龙、还有一只体型足以吞下场上所有人的巨型蛟蟒！
    之后，几只魔宠都游走牵制，体型最大的蛟蟒则赶往方才被集火攻击的大剑女仆处，张嘴要将奄奄一息的她衔起。
    “我还能战斗！”
    令人吃惊的一幕出现了！大剑女仆居然站了起来，拍飞身上的黑灰，全身居然没有半点伤痕，就连那身女仆装都像新洗过的一样。leduwo
    “我不需要治疗！你体型太大，快回宠物空间去，当心被集攻击！”诺茵拍了拍蛟蟒。
    “嗯，回来吧！”狮兽人召回了蛟蟒。
    想不到这个体型最凶恶的召唤兽是恢复系的。
    “哇，这驯兽师这么变态！”
    “这样不算作弊么！”
    “还有瓦尔基里的家伙，这算什么啊，打假赛么！”
    一时间场上嘘声一片。
    烈阳武者最大的特点就是躲避灵活，招数多变，但攻防都无法做到一击必杀。
    瓦尔基里士官位一体，倒像是一名个体实力强悍的boss，高攻高防却手段单一，就连开始被“秒杀”的大剑女仆，在刻意躲避的情况下，也不再那么简单受到攻击了。
    场面上大家打成一团，热闹非凡，实际上却好久分不出胜负，越来越多的人喊着退票。
    “这帮白痴。”
    贵宾席里的几位大佬示意手下张开了隔音结界。
    “你觉得他们的小队配合怎么样？”
    “攻坚利器！有了这样的魔法军团，格雷姆帝国的魔像和蛮兽人的战争猛犸都不再成为威胁！”
    “不错，战场上可容不得那些野猴上蹿下跳，军团作战，只有攻击力和防守力，两个纯粹力量的比拼！”
    “个人，只配备基础装备就能达到这样的战力么？今年的毕业生，不，包括研习生在内，请全部让我指挥！”
    “撒克将军，你的功劳已经够大了，还是让老头我在退伍之前多重温些年轻时的热血吧！”
    且不说场上场下的一片纷乱，在距离擂台最近的地方，有一个比贵宾席更刺激的看台，就是擂台边缘的台阶，那是只有参赛队伍才有资格享受的绝佳观看点。
    在这个因为处于大型防护结界之内而未能受到保护的地方，不时有魔法流弹跟奇怪暗器飞过头顶！
    端坐在这样的的特殊看台上，艾薇目不转睛地观察着擂台的一个人。
    “哦，原来可以这样么。”艾薇用手捏了捏下巴，就好像她有胡似地。
    “嗯，的确是和你类似，不过她是用来防御，而你则强调进攻......”红衣大叔史塔克的声音从艾薇脑后传来。
    艾薇额头青筋直蹦：“喂！不许说出来！我的能力可是秘密武器......而且你这家伙怎么混到我们队里来的？！”
    “吓？有什么保密的，和你交手两招我就看出来了，你的绷带其实是......”
    “我哒~~~”
    没等红衣大叔说完，艾薇猛然发力把他扔了出去，好险落到下面的擂台上。
    “干什么，你这个疯丫头，大胸部的小废物！想让我们两队同时被取消资格么！”奥丁队的金发女怒气冲冲把拳头砸在艾薇脑袋上。
    兰斯提亚立刻冷冷地将手搭在金发女的肩头：“来到这里请穿好护甲，奥丁研究所的各位，不然当心被误伤哦？”
    “哦，今年芙蕾雅的魔法师全是这种野蛮的作风么？这样居然还能和我们奥丁魔导研究所被并称为两大以知识为主的学院？你们是靠肌肉学会魔法的？要不要和我比脑筋急转弯啊，你这没有胸部的冰块女！”金发女不甘示弱，嘲讽火力全开。
    就在这时，比赛结束了。
    瓦尔基里学院一方以“魔晶石存储不够了，法力已经用光”为由主动放弃了比赛，毫发未伤地退出了擂台，自始至终始终保持军服一尘不染。
    而烈阳学院一方，则被各式雷、火魔法，连同自己在被犁平了一层的擂台里摸爬滚打躲避攻击而弄的灰头土脸、人人带伤，迎来了苦涩的胜利。
    且不说各位观众是如何看待这场闹剧般的比赛的，艾薇在主席团宣布完结果后直接从台阶上跳下来，边跑边喊道：
    “那边那位美丽的女仆小姐，请等一等！我有话要问你――”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710930.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


64赤月对天穹

    ( leduwo)    “咦？您是艾薇大人？你是在叫我吗？”粉长直的女仆一脸惊讶。leduwo
    “嗯，没错！话说你对我的称呼略奇怪？”离近了看，大剑女仆和其他烈阳学院的同学区别更大，她的女仆装几乎是全新的，可是实际上在战斗，她是冲的最勇猛、受到攻击也最多的人！
    艾薇暗道：“和我想象得差不多，我的新能力能否得到完善，就看能不能从这家伙口问道诀窍了！”她神秘兮兮地拉过粉长直女仆：“我有些事情要和你讨论一下......”
    “哇，我不是在做梦吧！”大剑女仆诺茵兴奋得如同前世追星少女：“您是我的偶像啊！我们菲利斯家族历代以培养最完美的女仆和管家为目标！我，菲利斯－诺茵第一眼看到美丽高贵而又随和开朗的您，我就认定了要侍奉您这样的人！”
    “额，嗯？貌似事情朝着很麻烦的方向发展了！”艾薇头冒黑线，不过她还是继续小声地说，“你的leduwo什么的先放着一边，这里还有件这件事关系到我秘密武器啊！咱们到安静的地方去谈......”
    “喂，你又在搞什么东西啊？”贝璐迪奇怪地搭话。
    艾薇拉着诺茵一溜烟跑远：“这是秘密！等着看到一个崭新的我吧！”
    “这孩，越来越琢磨不透了呢，而且还和另一个脱线的孩搞在了一起......”贝璐迪无奈摇头，这场战斗值得回味的东西太多了，他们也需要快点回到卧室加以整理。leduwo
    然后，当天晚上......
    艾薇果然焕然一新，全身整整齐齐，从发型到面部妆容都有细致的修理过！
    不过她本人却是一进屋就瘫倒在床上：“哇，真累死了！这个诺茵，讲起衣食住行来头头是道，还拉着我逛起了街！但是武技修行却完全表述不清，只会说家传的武技，有了女仆之魂，就能做到，有了毅力就能做到之类地......”
    兰斯提亚问到：“这几天你一直都怪怪的，究竟是为了什么事？”
    “别着急，下次出场就会让你们见识到了！话说诺茵那家伙虽然讲话总说不到重点，不过我也多少了解到一些窍门呢，明天的比赛，是赤月对天穹吧？我要整理一下心得，就不去观战啦，等后天对阵瓦尔基里的时候，你们就期待我的表现吧！”
    第二天，果然不见艾薇的踪影，不过大家也不在意，毕竟今天是连续十年获得学院擂台第一名的赤月出场的rì，他们的对手，又是集了因非利亚大陆、甚至世界上其他大陆最有权势的弟的天穹学院，比赛jīng彩，不容错过。leduwo
    首先是天穹学院大张旗鼓地出场！礼花、乐队、美少女应援团，一个都不能少！
    出场了的人里，有花样阳光男、冷酷沉默男、可爱正太男、稳重成熟男、玩世不恭男，他们个个衣着得体大方，脸蛋或英俊潇洒、或邪魅诱惑、身材也是一顶一的好架，不愧其他学校暗地里称天穹学院为“牛郎学院”。
    天穹学院的第人，是一位站在一群帅哥间，显得有些不自信的少女，她虽然也很干净得体，不过那略显土气的碎花连衣裙跟简单梳理的长发辫，实在无法在周围闪耀的金光的王们相比。
    然后，赤月学院队出场！
    个人分别是，不，个人？而且几乎个个带伤，从他们互相搀扶踉跄的样上看，伤的都不轻！
    这还算好的，有两个人直接是躺在担架上被抬上来的！
    这是挑衅，还是另有什么突发事件？
    天穹的队员，和场下的观众，全都凌乱了！
    今年的学院擂台也太奇葩了。
    赤月队伍唯一一个看起来正常的，是一个身材火爆，有着一头蓝sè长卷发的大美女，她缓步向天穹学院一方的阵地走来，用手指着自己的脑袋：“请问，你们见过一个长成这样的人吗？”
    不，不对！这个女人也很不正常！她的眼睛如深海般沉寂的暗蓝，只是看着就好像要被吸进深渊。
    照理说有着“牛郎学院”美誉地方出身的天穹学生，惯例见到美女是会表演出各种贫嘴浪腔跟搞怪行为的，可如今他们大多被后面凄惨无比的赤月队员吸引，竟没功夫调戏只身来到身前的蓝发美女。
    “大家要小心，这个女人不能以玩耍的心态对付呢。”成熟稳重男甩开黑sè的礼服，露出整齐的黑sè马甲，手上出现一对蓝sè臂铠。
    “呼，很浓的血腥味啊，美女，关于个人卫生的问题，要不要本专家和你讨论一二......”玩世不恭男毫不在乎地用手抚了蓝发美女的下巴。
    “有杀意。”
    蓝发女却丝毫没有理会面前两个露出战意的人，而是一掌斩像身边那个正太模样的少年。
    “哇，姐姐你要和我玩吗？”少年天真地笑着，眼神却空洞无情。
    蓝发女迅疾一掌被一枚溜溜球挡住，不过从动作上看，飞在半空的溜溜球玩具轨迹丝毫没有变动，反而蓝发女被顶着带飞出去。
    “嘭！”溜溜球落在地上，放出好像成吨铁球坠地般的沉闷声音。
    “你们的对手，不是只有她一个！”一个速度极快的黑影，偷袭到阳光美男的身后，可惜这家伙气息明显不稳，半个脑袋都打着绷带，被轻易地挡下了。
    “虽然不知道是怎么回事，但是你们既然上场了，就说明在主席团那边有了解释......所以我也不必留手了？”阳光美男说话间把一把飞刀刺入了偷袭者的咽喉，只见一道灰芒闪过，这个赤月的队员被挪移到了擂台之外。
    阳光美男却是一脸诧异，刚才的现象并非他所为。
    看到那个偷袭者被场外一个身穿芒星祭芙蕾雅学园方工作人员制服的女孩身前，身边立刻有身穿教廷方工作人员的进行治疗，阳光美男瞥了下嘴：“恩？原来是这样，濒死的人就会被转移出去吗？今年的比赛已经够无趣了，主席团还搞这种事，真无聊的慈悲呢。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710932.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


65牛郎对屌丝

    ( leduwo)    “你们，还要继续战斗吗？”战场的另一方，天穹队的冷酷男来到赤月队伍的几个伤号身前。leduwo
    “当然！我们都是走投无路之人，是赤月给了我们出人头地的机会！虽然许多人被艾璐缇那怪物女人杀掉了，但这就是赤月的规则，弱者就该死！然而温德尔教官，居然不惜与主席团吵翻也要为我们这些苟且偷生的人争取到一个维护战士尊严的机会，我们绝不会退缩的！”
    “哦，那个女人这么强？”冷酷男扭头向回走去。
    “竟敢瞧不起我们！”包括躺在担架上的人，所有余下的赤月伤员都震怒了！
    作为曾经十年取得擂台冠军的赤月学员，又是参赛选拔唯一活下的几人，这些伤员的实力绝对不容小窥，哪怕身受重伤，但是惹怒了他们，拼死的一搏的威力也不会差了状态完好时几许！
    几道气机立刻锁定了冷酷男，场上气氛陡然变得沉重，人们仿佛能够看到一片黑云压在半边擂台上。
    “不智的选择。”轻叹一声，冷酷男依旧头也不抬地往回走着。
    “杀！”赤月的伤员们纷纷暴起，纷乱的气劲、无数道难以形容的杂sè光芒绞杀成一团。
    不过片刻间后，几道灰芒划过，这些赤月伤员们无不奄奄一息地被自动转移到擂台之外，那是主办方预先设定好，在保证打斗jīng彩同时尽量减少学生伤亡的魔法，能设定这么复杂魔法的八成是芙蕾雅学院那些老学究的杰作。leduwo
    艾薇应该后悔没来看这场比赛，因为这里面可以吐槽的地方实在太多了！除了两方奇葩的入场和人员构成外，最值得一提的就是：天穹的那位冷酷男，赫然就是伊凡少爷！
    原本天穹学院的出场人员里可能有克里夫一个位置的，不过那家伙被罗伊德以破坏公共财物罪关了起来。
    其实动用财力和关系的话，克里夫也不是出不来，只是这个时候伊凡少爷从练功房出关了，而且轻松以二年级学生的身份取得了参赛资格。
    且不说这位领悟了悲伤的少爷如今碉堡到什么程度，天穹学院的其他几人正与艾璐缇苦战。
    正太美少年脸上挂着无邪的笑容，手心却渗出了汗水。
    他的溜溜球是一件灵器，以武具排名“神、圣、魔、宝、灵、魂、兵”的顺序来说，是世俗权、财力量可以购得的最高级武具，效果是飞出时产生几千倍重量的攻击力，而在主人手里仍就是一个比普通玩具略重的溜溜球。
    眼下，他怀疑自己的灵器是不是失效了！因为那个蓝头发女人格挡自己的攻击就像毫无知觉一般，而自己每次击出溜溜球，就跟打了一百层厚橡胶般，沉重的打击感反馈回手上，震得他胸口憋闷。leduwo
    这种反馈震动，是只有他的溜溜球全力直击地面、或者面对家族几位超一流高手时，才有过的现象！
    如果说正太少年是震惊，那么其他几人的表情就是绝望了。
    天穹学院这几个获得资格的人，实力基本都体现在他们的豪华装备上。阳光美男的飞刀具有必效果和自动回收功能，通常攻击威力虽然一般，但总计320把飞刀上附有16类各系魔法，足以应对大多数情况。
    但是对于面前的女人来说，一切仿佛都是笑话！无论是攻击ìng魔法，还是诅咒削弱类魔法，都没法在她身上取得效果,“必”的飞刀不停在女人身上制造飞溅的血花，但是女人身上始终不见伤口，也不知那些血是从哪来的！
    稳重男脸上无奈的笑容更加苦涩。他主要是凭借自己的功夫吃饭的，装备倒没有什么特别，手上的臂铠除了绝对坚固外，还自带多种用于辅助冰系魔法，而自己的主修路线却是单纯的力量和速度！
    不过，当他看到同伴拥有极限力量的超重溜溜球和极限速度的必飞刀都毫无效果，稳重男苦涩到生出了绝望的感觉：“哪怕这个女人会躲避一下也行啊，这么直接吃下攻击却一点事儿也没有，太打击人了！”
    还有一位玩世不恭男，他的脸现在简直扭曲到掰也掰不回来了！
    这家伙的实力全在一头极品魔宠――金属史莱姆王身上，具有攻守兼备，物理完全无效，魔法几乎免疫等等逆天属ìng，可以zì yóu变成各种形态的武器和防具，但是这只极品魔宠放出攻击后，居然被女人硬顶住一次攻击，然后吸进了身体，之后便失去了感应！
    “把金属史莱姆王还给我！不然我杀了你！”玩世不恭男暴跳如雷。
    “嗯，确实感受到你的杀意了。”艾璐缇淡淡点头，随手一击，这家伙便因身受重伤直接传送出了擂台。
    不得不说玩世不恭男太倒霉了，因为仰仗极品魔宠本身具有的几乎无敌的防御力，所以他身上完全没有其他防护措施，身上一切饰品打扮均以喧哗夺目为主，结果落了个被秒杀的效果。
    至于那个自卑女，她的能力名为“感恩的心”，是受到夸奖就能反馈给对她好的人高效率的增益光环，被攻击则会返还诅咒效果，自身几乎没有战力，ìng格方面也没有什么存在感。
    自卑女在打顺风局和实力相当的时候是非常有用的，如果是平时的天穹小队，场面上一定是各种轻松搞怪，谈笑风生！但是当这帮家伙遇到实力碾压自己的对手之时，立刻失去了应有水准，连连失误，错漏百出。
    艾璐缇对没有攻击yù望的自卑女连看都没看一眼，回头对上了冷酷的伊凡。
    目光相对片刻，蓝发女淡漠的神情有了些严肃。
    “你，可堪与我一战，看来我要把压制那小东西的力量用出来了。”
    艾璐缇一挥手，一直被困在她体内的黄金史莱姆破体而出，带起一大捧鲜血！
    然而定睛观察又会发现艾璐缇身上没有任何伤口。
    黄金史莱姆身上的金属光泽已然十分晦暗，趴在地上慢慢蠕动。
    “我的宝贝啊！”场外的玩世不恭男急忙召回了宠物，又因心情过于激动休克过去。
    不过这个小插曲之后，人们再将目光放回擂台时，伊凡已经倒在了地上。
    “你是刚刚进入斗气四阶吧？可惜在抵抗那些伤患的决死一击时已经用过了斗气同调，不然还可以跟我多对两招。”
    艾璐缇扭头缓缓地问候其余的天穹队员：“是认输，还是我送你们下去？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710934.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


66能力揭晓

    ( leduwo)    赤月学院神秘女郎单挑天穹！
    这是街头巷尾谈论最多的话题。leduwo
    “你们今天怎么都这么沉重的样，马上要轮到我们上场了，打起jīng神来嘛！”
    艾薇是比赛开始前才满头大汗地跑步来到会场的，看她的样似乎丝毫不清楚昨rì的比赛。
    “恩，是啊，还是先顾好我们的比赛吧。”
    芙蕾雅众人有气无力的应答。
    那么，第四天的比赛，芙蕾雅对瓦尔基里，开始！
    双方都是魔法系，开场对搓大招。
    艾薇不管不顾，直冲对方本阵。
    “没用的，施展大型魔法前做好防护措施可是法师作战基本啊。”
    对面最近的一名瓦尔基里队员冷静地看着艾薇离自己越来越近，举起了缠满绷带的拳头......
    “不好！要切换物理防御......”
    话音未落，这个倒霉蛋被一拳打飞数米高！
    “哈哈哈，我的直接物理攻击终于有出头的一天了！”艾薇得意地笑。leduwo
    “我没事！其他人保持队形，不要乱动！”被打到天上的瓦尔基里队员，看来还是紧急张开了对物理攻击的防御魔法，半空稳住身形的同时向下释放一道灼热shè线。
    “来的好！”艾薇将手上的绷带展开，舞动之间挡住了赤红的光线，虽然这绷带上立刻燃起熊熊烈火，但是艾薇仍然毫不在意，果然片刻之后火焰熄灭，那一卷卷绷带毫发无损！
    “上场战斗的教训，你们完全没有吸收嘛！是诺茵那家伙表现太不突出了么？”
    艾薇将绷带缠到胳膊上，捏了捏拳头上的骨节：“如今我最头痛的物理攻击跟魔法防御都有了解决之道，诸位准备看我表演吧！”
    有了艾薇的耽搁，芙蕾雅一方率先释放出魔法，这一次圣光男、兰斯提亚都完整地释放出了得意大招，其他几位队员也各自使出最强攻击魔法，均属元素塑造能系，一时间半边战场被各sè光辉和爆炸覆盖，声光效果更比第一场的“极光葬礼”夸张十倍！
    不过在烟雾还未散尽之时，瓦尔基里便发动了反击，不追求华丽，只用最直接最具杀伤力的强融光线展开进攻。
    附魔男跟药师男最先招，他们尽管他们已经及时布好防御魔法，但是防御罩却被无情穿透了，虽然消减了大部分威力，但两名法师较弱的身体也令他们半跪在地上。
    “战阵魔法最注重攻防的直接威力，你们那些花哨的技巧对我们无效。”
    烟雾散尽，瓦尔基里一方的队员几乎毫发无伤，只在军服上有一些冰屑，看来只有兰斯提亚的魔法稍微透过了瓦尔基里的防护罩，但取得的效果也不很明显。leduwo
    “咳咳，你们听我把话说完啊，我还没揭露我碉堡了的新能力呢！”艾薇拍打着脸上的灰尘，她刚刚也处于瓦尔基里的防御阵内，所以到是没受到队友魔力轰炸，不过由于扬起的尘土太多，一时间也找不到敌人的目标。
    “用第三方案！”召唤男一比手势，药师男挥洒出隐形药水。
    在对阵奥丁队时，这在对方的魔力探测器面前毫无作用，可是那不代表其他队也有办法对付。
    瓦尔基里队反应也很迅速，他们果然没有办法直接识破隐身，但他们的应对方法是：飞天！
    “用空战战阵魔法！”瓦尔基里队依然位一体，不过这一次不是对阵烈阳时那种坚守推进策略，而是飞行轰炸！
    个人都拿出了魔杖加成威力，两个人专司全队的飞行移动、一个人做防御和总体协调，三个人积蓄起攻击魔法。
    和烈阳的比赛，武者们全力规避令瓦尔基里队的不少魔法攻击无用武之地，这场对阵芙蕾雅，瓦尔基里队也采取高速躲避的策略来代替魔力的对耗。毕竟，双方都是魔法系的战斗风格。
    “喂，别跑啊！”艾薇在地上直跺脚：“亏我肯主动下降智商，自己揭露能力原理，这样你们都不听？错过了优惠项目，那待会输掉的时候可别后悔。”
    艾薇运起简单的飞行法术，摇摇晃晃地追了上去。这也是擂台上太空旷的缘故，不然如果有什么借力垫脚的东西，她自己跳起来也比用飞行术更快更灵活。
    “白痴。”
    对于这个活靶，瓦尔基里自然不会逃避，直接一发魔炮轰来。
    “好烫好烫好烫......”在白炽的光柱，艾薇挥动手上绷带，一边叫唤着一边逆流而上！
    “这不可能！你究竟是怎么做到的！”
    如果说之前随手放出的灼热shè线威力太小被这女孩抗住了，那么现在动用魔杖放出的强融光柱就是对城战级的大威力魔法，除非是五级以上**师全力抵挡，否则绝不可能有人承受得住这样的攻击。
    “既然你们诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲告诉你们吧：我拥有了木属ìng斗气，其特点就是由斗气组成大量纤维；放出后具有接近真实布料的质感，也就是形成你们看到的绷带”
    艾薇手上绷带以螺旋形旋转，生生排开了周身的火焰冲击。
    “更主要的是，斗气纤维间空洞极大提升了表面积，这些细微空洞能够容纳各种自然能量，包括斗气和魔法元素！你们的火焰魔法能量被我的木属ìng斗气阻挡后，分散成威力不足以损失我的小型能量颗粒，均匀地分布在整个斗气绷带内，然后被我用这些能量颗粒反过来抵消你们更多的攻击能量。”
    说完这些话，艾薇已经十分接近瓦尔基里队形的高度。
    “顺便说一句，和你们战斗过的诺茵，她也是一位少见的木属ìng斗气修炼者，只不过那家伙对武技的兴趣远不如做家务，远没有本天才这么强大的招式开发能力。”
    “这么说，持续轰击的火焰shè线对你无效？那就试试瞬间爆发的强袭火球！”
    一枚高度浓缩的火焰法球被发shè过来。
    “反应不错，令火焰本身的威力提高的确有可能破解我的斗气，不过本天才还有水属ìng斗气，专门反弹各种法球！”艾薇在空倒跃出腿，一道蓝sè水帘随着她玉足挥出的轨迹画出优美的弧线，湛蓝的镜面稍纵即逝，恰到好处地将这枚浓缩爆炎法球弹了回去。
    “快散开！”瓦尔基里的队员四散分离，队形不复存在！
    只见浓缩火球一声爆响，红热的炎浪席卷擂台整个天空。
    十数秒后，刺眼的火光才逐渐减弱，朵朵未燃尽的魔法火焰纷纷扬扬从天空飘落。
    在这萧瑟的火光，一个窈窕身影做低头沉思状：纯爷们从不回头看爆炸。
    艾薇胳膊环抱在胸前，嚣张地说：“本天才之所以慷慨地把能力告诉你们，就是因为我的招数无懈可击！除非有境界高过我两层以上的人用绝对的能级优势进行压制，不然你们还是趁早认输吧！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710936.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


67苍明风雷拳

    ( leduwo)    艾薇打乱了瓦尔基里队的战术节奏，又恰逢芙蕾雅队个人依次准备好了第二轮重点打击，于是擂台上再次掀起一场焰火的狂欢，不过这一次场面上完全是芙蕾雅占据优势，把不断将对方游走的空间压缩。leduwo
    “稳住，稳住！贯彻原来的战术，飞行规避，各个击破！”
    瓦尔基里队这时体现出了极佳的战斗素养，虽处劣势而不慌张，看似被压着打，但始终没有受到决定ìng的打击。
    “他们的召唤系侦查的功能大于实战，强度远不如烈阳；两个辅助都是偏近程，影响不了我们在空的优势；那个用武技多过魔法的丫头，擅长防守而缺乏攻击手段，并且没有快速移动的能力，不用去管她！”
    这些习惯了战场为大环境思考问题的士兵很快分析利害，做出了战术决定：“有威胁的只有冰系和光系的二人，集击破他们！”
    瓦尔基里的队员个人飞行能力实在出sè，他们舞动在各sè魔法光线的缝隙间，并将凝聚好的攻击魔法全都留给圣光男跟兰斯提亚，让这两个主力输出疲于应付，居然渐渐搬回了局势。
    而当这些心思缜密的军人发现兰斯提亚攻守平衡，较难对付后，更是将集火目标放在圣光男身上，这样一来还有了扩大优势的趋势。
    “内个谁，把你的隐形大雁都放出来，并让它们显形！”艾薇大喊，她始终记不清几位男队友的名字。leduwo
    “可是清风雁很脆弱的，不适合正面战场......唉，好吧，被击落的话我找你算账！”尽管召唤男并不很认同艾薇的命令，不过眼看局势变得不明朗，他还是照做了。
    然后，大家惊讶地看到，艾薇一把甩掉了身上的所有的衣物！
    “居然说我只会防守，还没有移动手段？那我十几年来一直的努力，追求攻击技巧，是为了什么！就让你们见识一下吧！”
    这是艾薇第一次，真正的，当着大庭广众的面解开了所有的束缚！
    还好，艾薇身上的绷带恰到好处地遮挡住了重要位置，虽然总是飘忽不定令人心神荡漾，可就是越不过那最后的底线。
    她敢于这么做的原因，正是因为木系斗气放出后可以形成这些类似实质的，绷带样物质。
    其实那位大剑女仆诺茵就是用木系斗气来形成的女仆装，所以每次战得再狼狈也能保持衣着整洁。
    诺茵甚至可以随意改变、搭配斗气制造出女仆装的颜sè和款式！
    可是在艾薇看来，大剑女仆完全就是点错了天赋，把好好的斗气技巧用到了无聊的地方去。leduwo
    而且诺茵只是外套使用斗气变化成女仆装，内里还是穿着贴身衣物的。
    艾薇可没有jīng力控制木系斗气形成逼真得仿佛实体样的布料，对她来说，形成最基本的布条状态就足够了，自己可是衣着越少实力越强的奇葩类型呢。
    由于这种绷带是自己斗气凝聚成，所以完全不会对身体造成任何阻碍，可以在避免重要部分chūn光乍泄的同时，让她放开束缚，全力战斗！
    只见艾薇发挥出难以置信的敏捷，纵身在飞翔的大雁召唤兽间弹跳，居然不逊于和瓦尔基里队员的飞行速度。
    “所谓木者，散而均之则为风，聚而凝之则为雷，风之象为苍青、雷之象为晴明！我的绷带不但可以将受到的攻击分散抵消，也可以将自己攻击的力道通过斗气绷带传导聚集一点――接招吧，苍明风雷拳！”
    艾薇凭借细致的感知，预判到一名瓦尔基里队员飞行的轨道，舍身拦截，一拳直捣黄龙。
    这一拳击出，艾薇身上的绷带几乎全部汇集到手臂，形成高速旋转的螺旋状突进，倒是对重要部位的遮挡变得稀薄到了极点，惹得一直关注自己召唤兽的男人急忙扭头，可眼角余光又忍不住去寻求福利。
    “碰――”那位倒霉的瓦尔基里队员被击飞上百米远，又是高空坠落，摔倒地上后直接被一圈灰芒传送出场外。
    “这招目前大约可以造成约自身20倍的纯物理攻击力，不过我觉得还有许多可以完善的地方，今后应该会更强。”
    艾薇看着自己的拳头，感受着新开发的必杀技第一次实战后反馈得来的印象，设想着有哪些不足和可以改进的地方。
    “这场比赛，你们赢了。”瓦尔基里的一名队员发出了止的信号。
    “感谢你们提供了作战数据，魔法师和武者的组合么，很有典型意义。”一名瓦尔基里队员面无表情地说着带有“感谢”二字的话，不过他是对着兰斯提亚说的。
    毕竟自己的人受了重伤，他是不可能心平气和的。
    “你们是最优秀的军人。”兰斯提亚庄重地说，“你们应该是专修战场指挥的学生，并不是专注个人武力的jīng英兵团吧？”
    “啊啊，说的没错，我们的专长其实都是指挥，个人实力比普通魔法兵团没什么优势，参赛的目的本来就是为了试验新战术和收集各种战术资料，只有对敌人才会死战到底！看来你的目光要深远得多，不愧是深寒之公主。”
    “毕竟，我也是战场出身的公主啊。真正的武力不会对自己人使用，不是么？我会和惹祸的同学一起去道歉的。”
    “不必，这并不是她的错，相反，训练的每一次受伤，其实都指引着进步的方向，是我们重大的财富。”
    双方在互相理解、相对平稳的对话走下了擂台，场上的观众可没注意到这场比赛真正的jīng彩之处，大多数津津乐道讨论着宛若焰火表演的魔法对轰场面，而贵宾席上，新一轮的讨论又在进行。
    “机动ìng的战术也很不错！这样一来西风帝国的飞龙军团也很有把握吃下。”
    “我们需要更完善的物理防御设备，这样在对阵蛮兽人的冲锋时可以事半功倍！”
    “知道了，财政预算方面我会同各位元老讨论，很快就能给出满意的结果。”
    “那名受伤的学员怎么样了？见鬼，一名指挥官可比一千个jīng英魔法士兵还要珍贵！”
    “放心吧，本届大赛治疗体系是最完美的，就连那几个赤月的伤员现在都活蹦乱跳地了，更别说这名指挥官学员只是受了些皮外伤。”
    就这样，第四天的比赛结束了。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710938.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


68天穹的实力

    ( leduwo)    第五场比赛，烈阳对天穹！
    两大武技学院的碰撞，理应热血沸腾，不过今rì场上观众兴致似乎不太高。leduwo
    因为两队出场时的表现已经糟糕到不能用低迷来形容了，简直是出尽洋相。
    烈阳在虽然和瓦尔基里的战斗赢了，但场面十分难看，而且从退场时双方的形象看，烈阳灰头土脸、瓦尔基里军人整齐，对比之下场外的舆论对烈阳的评价很低。
    天穹更是被赤月的一个女人惨虐，虐得狗血淋头！他在第一场比赛半点实力都没发挥出来，偏偏在最初登场的时候又那么高调，这脸被打得连他们老妈都不认识了。
    因此双方这次入场都没大张旗鼓，开始的信号一放出来，便默不作声地较起劲来。
    其实这样的比赛更加凶险！都不出声，就说明他们都抱着必胜、雪耻的心态，一出手便杀机毕现。
    烈阳的亚马逊女战士最先出手，原本就沉默不语的ìng格此时更体现出狠辣直接的战斗作风，长矛快如闪电直取站在天穹队伍间的自卑女。
    “真没礼貌，居然对女生下手这么狠！”
    “哼，太没绅士风度。”
    “那位姐姐，本来就不需要什么绅士风度吧？不过看她野蛮的样，一定是嫉妒我们小恩的可爱呢。leduwo”
    稳重男、阳光男、可爱正太依次挡在了自卑女小恩的身前，三个人都不见有什么防御的动作，而是如同呵护爱人的普通男生一般，敞开胸怀替小恩挡枪――
    “太、太谢谢你们了.......”小恩说着感谢的话语，不过她的声音又小又不自信，像刚出生的猫儿那样微弱，低不可闻，似乎只是说给自己听。
    但是，从小恩脚下升起的金sè光环却声势浩大！
    天穹的三个挡枪男身上呈现黄金样的闪耀光芒，亚马逊的长矛直接被崩解无形。
    “姐姐你，为什么要欺负小恩呢？小恩做错了什么？”自卑女泪眼朦胧，哀怨地看了远远的亚马逊女战士一眼，女战士不可思议地捂住自己胸口，大口大口地喘息起来。
    “力气，消失了......这是虚弱诅咒！？”
    亚马逊用求助的目光看向鼠型半兽人杰瑞，这个其貌不扬的小个其实是他们最冷静，也是杂学知识最多的。
    “不像普通的诅咒魔法，我没有发现魔法波动――这是异能类的效果？”杰瑞严肃地看向对方其貌不扬的自卑女孩。
    在这个魔法的世界，异能人士往往不会显得那么突出，因为有大批魔法可以产生同类效果或者克制这些异能能力。leduwo
    而且，异能不像魔法和斗气，有着具体的修炼理论和切实可行的提高手段，怎样增强异能的效果，一直是学术界的难题。
    不过这样一来，异能产生效果的原理也就没有确切的说法，目前唯一得到认可的结论，是“异能效果似乎跟使用者的情绪状态有关”。
    “勇气战吼！”狮男汤姆一声怒喝，身边人都觉得jīng神一震，身体里好像有无穷力量涌出，亚马逊的脸sè也好看了不少。
    “没什么大不了的！我们外出历练时遇到的奇人怪事还少么？”身为狮人驯兽师，汤姆有着与生俱来的领袖气质。
    “没错，身为武者便无须考虑那许多，何必自寻烦恼，先战个痛快！”诺茵高举大剑带头冲锋。
    “咦，你跟艾薇那家伙呆了一天就学了不少臭毛病呢。”贝璐迪无奈地白了诺茵一眼，几步跨过大剑女仆，冲到了最前锋。
    稳重男握紧手臂铠，拦住兔娘去路，双方拳来脚往，立刻战成一团。
    “能把狂兽斗气运用得如此稳健？看来实战经验很丰富，是个高手！”
    “你也不错！基本功很扎实，跟那几个靠装备耀武扬威的家伙不一样！”
    两人棋逢对手将遇良才，越打越起劲。
    诺茵被一脸坏笑的玩世不恭男拦住，她拔剑就劈，却被一团金sè液体挡住。
    “小姑娘你真可爱呢，要不要看看我的宝贝？也是很可爱的小家伙哦。”
    “这是什么东西？呀，黏糊糊的好讨厌！放开我，坏蛋！”
    看来这家伙的确受到很好的治疗，丝毫没有当初凄惨的样，放出金属史莱姆王和诺茵玩得不亦乐乎。
    烈阳一方的华丽男背后生出火焰的双翼，双手火球连发，而天穹的阳光帅哥放出数百把飞刀在周身舞动成一片银sè的光网，火焰和飞刀互相碰撞，打得火花四溅。
    杰瑞和一脸天真笑容的正太纠缠在一起。
    “小，你的武器太危险了，还是交给我保管吧。”
    “这只是普通的玩具啦，大叔想玩也可以借给你，不过可千万要接稳哦。”
    双方几个人一时间都战得难分难解，可是战局还是从某处撕开了裂口。
    驯兽狮汤姆召唤出全部的魔宠，体型巨大的蛟蟒掩护亚马逊不停投出挟裹斗气的长矛，风系闪电螳螂不停高速移动并挥出迅疾的斩击。
    而汤姆自己更是与岩羊、双足毒飞龙同时合体，变成一只三头、双翼、单尾的奇美拉兽：狮头正，左面羊头，右面龙头，下身山羊蹄，长有毒尾和一对龙翼！这一切的豪华阵容，却拦不住步步趋近的冷酷男――伊凡！
    “没用的，你们的攻击和那个女人比，简直是天壤之别。”
    伊凡随心所yù地贴着刀芒游走，汤姆和亚马逊的所有攻击，就像在茫茫大雪挥舞刀剑，妄图去斩碎飘飘扬的雪花般徒劳。
    没有受到自卑女孩的增益加成，以一人之力单挑宠物众多、曾经给瓦尔基里带来最大麻烦的的驯兽狮和单体攻击最强悍的亚马逊，这就是斗气四阶的伊凡！
    只见他平直伸出手掌，不见有任何发力动作，身前一大片区域里光芒陡然一暗：
    “雪崩劲，暗芒斩。”
    “啪嚓――”
    空气无故发出一声脆响，响声倒并不算如何巨大，可汤姆、亚马逊连同其他几只召唤兽就一起被一股无形力量轰飞到擂台边缘，靠坐在角落挣扎半晌，却始终站不起来！
    伊凡转头走向其他人，背后空有片片黑sè的雪花飘落。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710940.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


69屌丝逆袭

    ( leduwo)    伊凡独自解决烈阳两个战力，并且犹有余力，胜负已然分晓。leduwo
    尽管他在这之后并没有参与其他人的捉对厮杀，但是有这么一个突破四阶的高手压阵，给烈阳诸人带来的压力恐怕比小恩的诅咒加增益效果还强。
    但是烈阳学院的人，都是最典型的武者，各个ìng格豪放不羁，他们的自尊极强！
    是以在这种情势不利、步步紧逼的情形下，居然愈战愈勇，隐隐都有突破的迹象。
    然而他们最终还是没能创造奇迹。
    一个原因是伊凡终究没有等到最后，看到烈阳有翻盘迹象还是出手帮了忙，另一个原因是天穹的学员身上装备都是极好，防御措施做得十分到位，最大程度地避免了被一发逆转的可能ìng。
    不过烈阳的人仿佛约好了般，把最后力气都憋在玩世不恭男身上，倒下前各自对他放了一记狠招。
    要怪就怪这家伙把金属史莱姆放出去欺负诺茵，把小姑娘给惹哭了。
    不过作为报应，他在受到烈阳众人集火攻击时候超强防御的魔宠还在纠缠诺茵，未能及时回来保护他，尽管玩世不恭男这一次除了极品魔宠外还做了大量的防御准备，但仍旧在队伍胜利的前一刻被打进了场外救护组。
    于是，第五场比赛，天穹战胜了烈阳！
    艾薇在看台上看得咬牙切齿。
    伊凡这货居然突破了斗气四阶！
    而且打伤了贝璐迪！
    贝璐迪是烈阳队里坚持得最久的，她在与稳重男的战斗占了上风，又接下伊凡两招，第三招跟伊凡以攻对攻后才体力不支倒下。leduwo
    就算明知道双方是比武到了白热化，互相动真格的可以理解，但是心的怒火就是压抑不住！
    而且观看过程艾薇通过询问队友得知，之前赤月学院还有一个女人，把这个伊凡打得没脾气，这令她单纯的怒火又憋回了心底，转化成另一种澎湃的心情。
    如果说斗气三阶的特征是让修炼者只要不透支根本，斗气就能生生不息随心所yù，四阶就是让修炼者与斗气的意志相合，不再拘泥于一招一式，而是摸到了“意”的边缘。
    不过这些都是典籍上的描写，此刻真正见识到四阶斗气强者与三阶斗气武者之间的较量，才令人有了更直观的感触：那真是高了一层，便高得没了边，怎么看都觉得四阶打三阶是如此游刃有余，不说一个顶十个也差不远去。
    “好，很好，高手如云呐！我自信掌握新的技能后可以做到同级无敌，不知和这些突破了四阶的人比，又将战成怎样的局面？好想打一场好想打一场好想打一场好想打一场......”
    当晚在探望过贝璐迪和诺茵等人，得知她们都无大碍后，艾薇也不多打扰烈阳众人的休息和回顾经验，独自找安静地方抓紧一切时间巩固自己的武技去了。
    然后第二天，也就是擂台赛第天，迎来了也就第场比赛，奥丁对赤月！
    这一次艾薇可老老实实地过来观看比赛，她要瞧瞧那个传说的赤月队究竟多强。leduwo
    “呦，艾薇小姐你那么专注的神情，是在等我吗？”
    “......”
    这么厚着脸皮套近乎，毫无疑问是史塔克大叔。
    对于这种家伙，无论说什么，越是搭理他就越来劲，最好的办法就是无视。
    艾薇两手平托在鼻梁的高度，低头作步惊云/碇司令状。
    “唉，今天要和那个凶残的赤月队打上喽，大叔我心里相当不安呐。”
    希望你能顺利地去死。
    艾薇心里许下祝福的愿望，静待比赛开始。
    片刻后，赤月队上场了！
    他们还是9个人，不过这一次9个人全都jīng神饱满，看来本次大会的治疗环节真不是盖的。
    相对而言，大赛对参赛人员的审核方面就很马虎，奥丁队的佣兵大叔不说，赤月队一开始是有特殊情况把一帮伤残人员一股脑叫了上来，可如今他们都治好了，怎么还不清减人数？
    “我们会一个个地上，每次只出一人对付你们全部。”
    赤月队的代表人物，蓝发女艾璐缇做出了解释。
    “顺便......”艾璐缇用手指着自己的太阳穴：“有谁见过长成这样的人的话，请与赤月学院联系。”
    接下来，赤月对奥丁，比赛开始。
    赤月一方首先出场的是一名黑sè紧身劲装的女孩，头顶上两只猫耳朵揭示了她的种族。
    这名猫女虽然看上去纤瘦，但大腿和后臂圆润紧实，似乎蕴含着无穷爆发力。
    当比赛信号开始，猫族女孩身影瞬间从场上消失了。
    “好快！”
    “探测仪的灵敏度反应不够！”
    “没有斗气和魔法的痕迹，也没有侦测到异能波动！难道她是完全凭借身体机能达到这种速度？”
    后方的白大褂们乱成一团！
    突然一道血光闪过。
    白大褂们惊讶地回头，发现白发萝莉冥衣一脸的鲜血，而她的身后，那名猫女伸出了半米长的利爪......
    不，不对！
    猫女此时正捂着手臂怒视远远咱站在擂台zhōng yāng的红衣大叔，冥衣脸上的鲜血，其实是猫女的！
    猫女的利爪，只差一丁点就可以刺穿冥衣萝莉的脖，但在那之前，她的手腕已经了一枪。
    直到这个时候，一声枪响才堪堪传到诸位白大褂的耳朵里。
    这一枪，只能是史塔克大叔开的，两人的动作，都远远超过了音速！
    “不好意思，看来姑娘你的速度对我并不构成优势。”史塔克吹散枪口的青烟，懒散地微笑：“顺便说一句，枪很不错。”
    “还是得看谁用。”奥丁队的高个男冲史塔克竖起大拇指。
    场下的观众沸腾起来：“这大叔这么强吗？”
    “他看起来这么老，真的是学生吗？”
    “也许是留级生吧，要知道奥丁学院的笔试是最难的，尤其是各种涉及到魔法符和魔导器设计的计算题目，哪怕是战斗力再强，答题功力不过关也没法毕业呢。”
    “不管怎么说，大叔动作太帅啦，教练，我也想学魔枪术！”
    “嘿，你忘了前天的比赛，艾薇小姐也发挥出sè吗，而在第一天比赛里，这位大叔就是和艾薇战得难解难分啊，居然一下让我们忽视了两位高手的存在呢。”
    “看来下注的赔率又要改了！”
    “说到第一天的比赛，我可是有艾薇小姐衣冠不整地和大叔鏖战的全部细节哦，高清，无马！”
    “真的？给我来十份！”
    “我要！”
    “我也要！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710942.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


70实验品

    ( leduwo)    赤月的猫娘在受伤后很快被白大褂们制服，尽管在这过程她表现出超常的体力和攻击力，不过这一切反倒成为她噩梦的开始。leduwo
    “分析斗气等级不超过二阶，似乎是将全部能量用于提高自身素质的修炼方法，好处是对天生资质的要求达到最低，并且非常利于伪装成普通人。”
    “嗯，如果资质一般的人都可以达到这种身体强度，我们设计机甲时可以更放得开手脚了。”
    “哼哼，体质达到这种强度的话，稍微改造一些器官什么的，也没问题吧？”
    满脸狂热的白大褂们将赤月猫娘绑在奇怪的机器上，尽管猫娘一脸不屈的表情，但是从她头上轻微颤抖的耳朵上可以看出她内心的恐惧。
    “别紧张嘛，小猫咪。说起来我们奥丁和赤月似乎都是在为天赋一般的人寻求出路，能为这伟大的事业做出贡献，你不觉得应该自豪吗？”
    “意志似乎也非常坚韧呢，要不要试试痛觉耐受度？”
    “顺便记录她的情绪波动数据，说不定异能方面的研究也有帮助。”
    “保证目标生命的前提下可以试试......还有血液跟组织的样本也取一些。”
    “可恶，好想解剖她啊，只有一个人果然不够！大叔，你再抓两个赤月的样本回来，或者送一截胳膊大腿之类供我们切片也行！”
    史塔克装作没看见的样向对面穿悄悄话：“喂，不如你们还是一起上吧？看到后面那群恶魔了么，没必要讲道义的。leduwo”
    “赤月说过的话，绝不反悔！我来会你！”一个身高体胖的赤月队员冲出阵列，人形坦克一般撞向红衣大叔。
    “切，这帮不懂变通的家伙！”史塔克连忙shè击，可这名赤月的大汉双手护住头部，对于打在身上的弹完全不管不顾，拼死冲击奥丁阵地。
    同样的超越人体极限的表现，赤月大汉虽然速度不如猫女，但奔跑速度也远远超过了一般武者，和他巨大的体型完全不符，此外大汉本身的体质优势不但丝毫没有削弱，反而得到更加极致的强化。
    只见他大力踏地之时，可以明显地踩出深深的脚印，三阶斗气魔法也不过如此，而这种纯粹身体的力量，既不需要咏唱，也不需要聚气，可以随便使用！
    可惜他们遇到了奥丁队。
    “哦呵呵呵，实验材料！”
    “新品种的实验材料！”
    “这家伙看起来可以拆成更多的样本！”
    金发女两眼放光，带领两个奥丁队员穿着魔导装甲包围了赤月大汉。
    “禁锢光波！”
    “急冻光线！”
    “缓速榴弹！”
    一轮控制打击下来，赤月大汉已经掀不起什么浪花。leduwo
    纯身体的强化，最容易受到异常状态的影响！
    “你们的修炼方向，适合隐秘偷袭跟突击配合，这样大大咧咧地走上擂台，还一个一个地单上，就是送死！”
    史塔克大叔苦口婆心地劝说，不过对面的艾璐缇表示无所谓，漫不经心地问：“下一个谁上？”
    “我!”
    “我！”
    “经历了地狱般的磨练，我们绝不会在这里退缩！”
    赤月剩下的队员群情激奋，但依旧只保持一个一个地上场。
    史塔克愁眉苦脸：“呜哇，我累了！这帮家伙每一个都那么难缠，不打光体力就不认输？我已经站不稳了！”战到第三个人，红衣大叔已经撂挑不干了。
    “没关系，我们已经分析好他们的行动规律，只要有针对ìng地做好控制，没有你也能赢！”奥丁队阵地上各式机械装备林立，赤月队员连连失利。
    最后，终于轮到艾璐缇出场了。
    她还是一上场就以绝对速度偷袭奥丁队后方的战术。
    史塔克的枪弹勉强打在艾璐缇身上，虽然能看到飞溅的血花，不过艾璐缇仿佛没事般的继续展开进攻。
    挥手间，奥丁阵地外围利用前期优势抽空建立起的一排机械围墙就成了废铁。
    “别用普通弹，用诅咒和限制类的魔法弹！”
    “我用了，没效果！”
    “魔导科技制作的特殊功能弹呢？”
    “一样没用！”
    “天啊，攻击、防御，速度都达到了极致，而且各个属ìng数据搭配平衡！而且，将身体修行到极致，真的可以抵抗这么多有针对ìng的异常攻击？她的身体究竟是什么构造？好想把她切片研究啊！”
    白大褂金发女飞出场外前，发出不甘的叫声。
    艾璐缇轻松打晕了剩下的几名奥丁队员，将被固定在各种奇怪机器上的的赤月队员也放了下来。
    “投降啦，投降啦！女英雄饶命！”眼看大势已去，史塔克举手投降。
    “哦，这样就放弃了么？你应该还有余力吧？”艾璐缇有些玩味地看着大叔：“从你手上的茧的分布和步法习惯来看，似乎应该是习惯用剑的吧？既然用枪都可以那么熟练，拿回剑的话，未必不能与我一战哦？”
    大叔傻笑到：“吓？哪里的话，我只是个落魄的魔枪士而已，剑术什么的，不是每个人小时候都会接触过些么，呵呵，呵呵呵......”
    艾璐缇摇摇头，一边指着自己脑袋一边说：“算了，反正不过是一场校际联谊般的学生打架而已，随便怎样都好。倒是你们今后如果看到了长成这样的人，麻烦去赤月留下言，欢迎提供任何线索哦。”
    于是这场比赛也没有悬念地结束了，奥丁一度呈现黑马势头，结果还是被打败，赤月的神秘女人成为各场赌局的赔率杀手，惹人爱又惹人恨。
    赤月的风头虽然被蓝发女人独自抢尽，不过能够将资质一般的人培训成素质超强的战士，并且没有斗气和魔法的波动，难以被各种方式察觉，赤月的教学成果引起了多方势力的关注。
    最吸引那些权利人士的一点就是，赤月培养出的人有一种愚忠的ìng格，这可比那帮自以为是，眼高于顶的zì yóu佣兵和魔法师之类强出！
    暗杀、情报、潜伏、影藏护卫......这都是十分有前途的职业！这些狠辣又忠心的斗犬可比佣兵协会里那些只认钱，完全没有信赖感的盗贼、刺客可靠得多。
    就这样，第天比赛结束。
    然后，第七天的赛程是：芙蕾雅对天穹！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710944.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


71超级少爷

    ( leduwo)    比赛当天，天穹的诸位少爷们又敲锣打鼓地登场了，有伊凡这个高手坐镇，加上他们上场拼掉了强队烈阳，这群有为青年们意气风发。leduwo
    看着对面的嚣张气焰，艾薇不满地捏着拳头：“可以的的话，真想一挑他们全部，这群家伙个个都好欠扁的样！”
    “你一直用斗气的战斗风格，没被主席团jǐng告就不错了。话说回来，你拖得住那位斗气四阶的老相好么？”
    “什么老相好？！他是我的宿敌！”
    随着艾薇展现实力，队里都认同了她的一些特立独行，平时说话也不很拘谨了。
    毕竟一个全法师的队伍破绽还是太明显，尽管大家都有一些防护手段，不过能有一位专业肉盾挡住前面让队友全力输出才是最惬意的事。
    比赛开始，天穹队的玩世不恭男大开嘲讽：“芙蕾雅的女士们，你们的裙真好看，腿真漂亮！可不可以让我看看你们的内裤？”
    话说这货是唯一一个经过大会治疗后上场还带伤的，他的脑袋上缠着绷带，搭配的故意作怪的嘴脸更加惹人厌，想必烈阳队败北前的一击真的下了狠手。
    不过看他毫不在意拉仇恨的样，估计还没伤到根本。
    当然也可能确实被打得脑残了，只是脑残前后表现差不多。leduwo
    芙蕾雅的男生们，最恨的就是别人拿短裙校规说事情，果然这下怒火熊熊燃烧起来。
    药师男面sèyīn沉地撒出大片毒雾。
    天穹方的腹黑正太露出看似天真的微笑，拉起自卑女小恩的手就往毒雾里冲：“我们一起去和芙蕾雅的姐姐们玩吧，放心，无论如何我都会保护你的哦。”
    芙蕾雅队召唤男马上命令隐形风雁发出一小股旋风，令毒雾避开这对小恶魔。
    兰斯提亚提醒：“大家注意别攻击那个女孩，那会令他们全队增强！”
    “你就是深寒的公主吧，我早就想领教了！”稳重男一马当先拦在兰斯提亚面前。
    阳光男手上一排飞刀：“诸位短裙魔法少年，想必你们的体质不可能和烈阳的野蛮人比吧，不知该如何应对我这必的飞刀呢？”
    “那不知你的飞刀，可比天上星星数量还多？”圣光男当仁不让，两手起落间，身前身后显出无数星光，按照极地星图的排列顺序游走变幻。
    而附魔双刀男不知何时已经跟玩世不恭男战到了一处，附加各种魔力元素的刀刃不停舞动，却逐一被黄金史莱姆挡下，火花跟魔力因交织四溅。
    艾薇自然径直冲向伊凡：“来吧，我不会让你跨过身边一步的！”
    冷酷少爷侧身避让：“你还是和以前一样，喜欢说大话。leduwo”
    “休想逃走！”艾薇抬腿横栏。
    这一脚切切实实踢在伊凡身上，可是艾薇感觉就像踢了一张纸片，丝毫不受力。
    “这就是他们家的雪崩斗气四阶效果？是把自己变成雪花样的ìng质吗？”
    艾薇拉开一些距离，放弃实体攻击，极速下劈一脚，划出一道水刃。
    如今她的斗气突破三阶并且经过一段时间熟练后，基本可以不再拘泥于套路的招数，而是可以随心所yù地使用水系斗气，这发水气之刃不再是单纯的激发刀刃，还加上高速旋转，模仿了水切割机的原理。
    “以前我就一直想对你说，麻烦你可以不要总把腿抬那么高好么。”伊凡平静地看着花样百出的艾薇：“另外，用水系斗气来对付我是不行的——”
    “散尽崩华，夜雪。”
    伊凡居然直接用手去接飞速旋转的水刃，然后只见他用手轻轻一捏，这汪碧水就如固体的玉盘般，“啪嚓”一声崩碎，化为漫天的雪花飞舞。
    “这不可能！”艾薇大吃一惊：“这和我了解的斗气原理不一样！”
    虽然艾薇发出的是水系斗气，但实际上任何武者的斗气都是经过使用者炼化过，打上了其生命能标识的独特能量，这和魔法里公用自然元素是完全不同的，没理由伊凡可以改变自己的水系斗气ìng质。
    “你好像误会了什么。”伊凡保持着捏碎水刃时的轻松姿势平静地说：“我并不是利用了什么取巧的技术来化解你的斗气，而是强行用自己斗气将它崩碎的啊——阿瓦兰徹家传的雪崩斗气，从来都是强调力量型的。”
    艾薇沉默不语。
    她想起跟伊凡的哥哥克里夫对战时的情景，似乎人家的战斗风格的确是很暴力的类型，只不过伊凡自从出手后一直很艺的范儿，倒是让人误以为雪崩斗气的高阶技巧改为技术ìng的了。
    “既然，如此，我就拼尽全力阻止你！”艾薇身上斗气勃发，散乱的绷带剧烈飘荡。
    伊凡不以为然道“你确定，要在我面前，脱掉全部衣服么？那倒的确是强大到无法直视的武技。”
    “扑通——”仅仅一句话，就把艾薇打击成失意体前屈状态跪倒在地：“我被这家伙吐槽了啊！一针见血地吐槽了啊！这货吐槽等级至少涨到八阶了啊！”
    “我是不会对你出手的，不过作为天穹的学生，我有权取得胜利。”伊凡扭头一摆手：“当然你可以试着拦住我——这次可是轮到你努力追上我了哦。”
    说罢，他冲向了天穹其他人与芙蕾雅的战团。
    总体来说，几个小战团上天穹队员都占有上风，毕竟他们有针对ìng的装备了价值不菲的防护道具，而且又有武者对法师近身战的天然优势。
    只有兰斯提亚这边，打得稳重男汗流浃背。
    “你的臂铠上是附加的冰系魔法，而不是斗气。这东西用来对付法师来说可不是什么好主意。”
    兰斯提亚对冰的认知出类拔萃，稳重男带着武器几乎完全被牵着走，干脆赤手空拳对付她。
    不过深寒公主当初可是以剑术出名的，完全不必担心近战。
    饶是如此，一时间也难以打开局面，稳重男可是天穹学院这些人里难得的一位基本功十分扎实的武者。
    想不到这群浮躁的家伙里还有这么棘手的角sè，兰斯提亚皱起眉头：“真不想回忆起那时的战场啊——冰麟剑术，绝杀凄凌斩。”
    一反常态的，兰斯提亚这一剑带来的不再是冰系魔法冻结一切的直接寒冷，而是渗入心底的杀意森寒，这陡然的变化令稳重男身形一滞，似乎要败？！
    这时，一把黑雪凝聚的长刀隔开了这杀意之剑：“冰之达人的深寒公主啊，来和我的雪崩斗气较量下如何？”伊凡悄然来到了兰斯提亚身前。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710946.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


72人棍

    ( leduwo)    必杀一剑被拦住，兰斯提亚非但没有恼怒，反倒松了口气：“好险啊，差一点又被杀意主宰意识了，看来我的修行还是不够。leduwo”
    伊凡脸sè明显不如出手时轻松，兰斯提亚这一剑不是那么好挡的！
    他语气带着惊讶：“是剑意？你的斗气修为已经到了四阶高位了！”
    斗气四阶的特征就是开始接触到“意”的概念，为修炼的赋予一种象征jīng神，不再是单纯拿来使用的工具。
    不过这种“意”的境界还是比较简单的，真正做到如重塑一个意识般的凝聚“斗魂”，据说是七阶斗气才有可能实现的。
    现在伊凡刚刚踏入斗气四阶，只是略微感悟到一些“意”的存在，是以能够把自己当成雪花样随着对手攻击飘摇摆动而不受力。
    而兰斯提亚已经可以凝聚出实质般的杀戮之“意”，这说明她已经斗气修为已经是四阶高级！
    “既然你已经有这样的武技，为什么还要来魔法学院？”伊凡不解问到。
    只不过天资聪颖的她很快发现自己进步速度太快并非好事，年轻的心灵尚无法承载这种极为凶戾的斗气，所以主动放弃继续对冰麟剑术的进阶修炼。
    “进步速度太快并非好事，我宁可没有把这冰麟剑术修炼到现在的程度。我还太年轻了，心灵的磨练跟不上斗气的成长，尤其是冰麟剑术这种极端凶戾的杀伐之意，可能会反被夺取心智，成为只知杀戮的工具！所以我主动放弃继续对冰麟剑术的进阶修炼，通过刚才的表现看来我的心灵仍未足够强大，这门剑术还得继续封印。leduwo”
    兰斯提亚丢掉了手的剑，转为凝聚魔法：“但是我仍然喜欢冰，所以现在从另一个角度来寻求冰的奥秘了。”
    说到底，这场比赛还是切磋的成分居多，又不是什么许胜不许败的战斗，兰斯提亚自然不会再冒险动用禁招。
    “可我还想了解更多斗气秘密！就看我能否逼你再用出剑意来吧！”伊凡主动强攻。
    兰斯提亚从容应对：“你让我想起当年的自己。好，说不定能用魔法战胜你的话，也是突破心灵成长瓶颈的机会呢。”
    这两人燃起了战意，后面的艾薇也没闲着。
    她倒没有死心眼地追着伊凡不放，首先是她心里本就极不情愿再跟这家伙扯上半点关系，其次是艾薇认识到未达到同等斗气修为的话，武技攻击很难对伊凡造成威胁，反倒是魔法攻击说不定可以伤害到他。
    毕竟是前世玩过大量游戏的穿越者，艾薇才不相信“热血与努力可以战胜一切困难”这样的蠢话，眼下最明智的做法就是袭击余下的天穹队员，解放同伴的战力，然后集魔法火力实施轰炸，围杀掉伊凡！
    艾薇选定的下手目标，是玩世不恭男。
    除了这货长着一张拉仇恨的脸的原因外，艾薇还看出来，他的本体实力应该是天穹队最弱的。
    此时，这家伙正在一边夸奖双刀男：“你们学校是不是有什么秘密啊，就算你是男人穿裙，舞动双刀的动作干嘛这么妩媚嘛，你以为我看不出你其实是在画魔法阵？”
    的确，双刀男的武器其实是附加大量魔法符印的魔杖，以武技动作迷惑对手，伺机布下魔法陷阱才是他的战斗方式。leduwo
    可是这时他被一句句的语言嘲讽得难以集jīng神，更主要的是那只黄金史莱姆确实非常难缠。
    玩世不恭男今天的比赛里做足了防御措施，他有把握再抗一轮烈阳的集攻击！
    然后，正当他打算给疲于应付的双刀男添加最后一根稻草时，两脚被什么东西一绊，紧接着天旋地转，竟然被艾薇扛了起来！
    “喂，这家伙交给我，你去帮别人！”
    现在艾薇有了斗气绷带，可以均匀地将力量分布在绷带缠住的物体之上，加上jīng确感知对方重心的能力，已经可以用斗气配合身体举起相当重量的物体，而不必处处使用巧劲了。
    这也是艾薇一直追求的，掌握暴力的快感！
    “喝，是男人就要用筋肉强打！”
    玲珑有致的身扛起瘦高的男人，在半空将其摆出羞耻的屁股朝天式，直直砸向地面。
    “呜啊啊啊，金闪闪快回来保护我！”
    原来这家伙给黄金史莱姆取的名字叫金闪闪。
    这一下在地面上咋出个凹痕，不过玩世不恭男似乎没有受到重伤。
    “哎呦不错哦，在试试这个――无敌风火轮！”
    “再来――螺旋打桩机！”
    “还有这个――暗黑地狱极乐落！”
    “最后是――超级无敌究极闪电霹雳裂天破空破空裂天霹雳闪电究极无敌超级原弹！！”
    艾薇不停把脑各种天马行空的花哨摔跤技巧一一实践，逐个进行可行ìng验证。
    要做到这种效果，只需用一根斗气绷带，在恰当的地方缠上一圈即可，均衡有效的发力可以起到奇妙的功效，不仔细看的话，就好像艾薇只用双手就把一个大活人玩的团团转。
    一轮摔打下来，玩世不恭男早已头晕眼花，口吐白沫，不过他有黄金史莱姆保护，居然没受什么外伤，而且这只防御无敌的宠物似乎智商并不高，只会一门心思保护主人，没有想去解决当前危机的意识。
    “艾薇，快来帮我！”这时，身边穿来双刀男的呼叫。
    “嗯？”艾薇纳闷，刚刚解放这家伙，怎么又遇到麻烦了？
    仔细一看，原来他是被稳重臂铠男拦住了去路。
    伊凡跟兰斯提亚两位高端对决插不上手，这家伙就来阻止其他人帮忙，毕竟战士大多只能一对一缠斗，而法师是可以集火攻击的，让芙蕾雅的队员不恩能够形成围攻队形，是很重要的战略。
    艾薇有心帮忙，可眼下这玩世不恭男防御做得太绝，怎么都打都伤不了油皮，实在是极品。
    看着手上的极品男人，艾薇灵机一动：“恩，说不定可以这样。”
    她扛着玩世不恭男冲向了臂铠男！
    臂铠男恍然觉得脑后有什么东西砸来，下意识用武器去挡，结果发出金铁交加的声音。
    定睛一看，打的居然是同伴的头！不过因为有黄金史莱姆防护，对方的头半点没受伤。
    “哈哈，谁说我不能用武器的的？我的武器就是人棍！”
    当然，这个“人棍”其实是个完整的大活人。
    艾薇把瘦高的玩世不恭男当成棒样运使，她的劲流感知能力可以捕捉手上男人肌肉传动的细微变动，cāo控起来倒是比刀剑之类的死物顺畅得多，偏偏玩世不恭年男人受到了金属史莱姆的保护，某种意义上讲是比铁棒还要结实、耐用的武器！
    此外，艾薇不用脱掉许多衣服就可以发挥强大的战力！因为手上的男人可没有她那奇怪的体质，打到碰到什么的话都会通过肌肉神经传导而产生应激反应，这些微弱的动作经过艾薇的感知力加强，就能顺利做出灵活的反应，有些类似拐杖的原理。
    “终于不用卖福利了！”艾薇对双刀男竖起大拇指：“你去帮别人，这家伙也交给我了。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710948.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


73逆转

    ( leduwo)    艾薇将手这把造型诡异，还会不停喊“救命”的奇型兵器舞动得虎虎生风，结合了长棍、曲拐、三节棍、流星锤等武器的运用方式，牢牢压制住稳重臂铠男。leduwo
    稳重男十分的郁闷！他自认为平时是研究武技很多，可今天终于见到了史上最奇怪的兵器。此人的ìng格谨慎稳重，一贯谋定而后动！当下招数就多了些守势，打算慢慢研究艾薇的武技特点。
    不过这样一来艾薇却等不及了：“看这货和贝璐迪打的时候有来有往地，显然是个基础扎实的难缠家伙，这么拖下去指不定要打到猴年马月了。”
    “你武技很厉害，告诉我你的名字，有空一定找你多多切磋，共同进步！不过现在可没工夫理你了！”艾薇虚晃一招要退出战团。
    “天穹三年级，艾尔。这位小姐的武技天马行空，与你交手给我启发很大！还是战到尽兴吧！”
    稳重男发动臂铠上的冰系魔法，四周出现冰墙阻碍了艾薇的脱离路线。
    “我可是和兰斯提亚对练过好久，你这些冰系魔法还不够看！”
    艾薇踏动浮茧漪波的浮空气泡，尽量向高处跳跃。
    艾尔也不迟疑，臂铠制造出浮空的冰砖，也当成踏脚石从下方追赶过来。leduwo
    两人爬楼梯一样连跳十几米，艾薇突然折返回来，直冲艾尔扑过来：“你这家伙，好像对自己的平衡ìng很有信心？地面的对招拆招我不如你，那么反传统的空花样玩法你试过没！”
    艾尔本来就是追击艾薇而来，这刻对方突然回头反扑，立刻就被她欺进怀里。
    有突如其来的空截击，加上斗气绷带的辅助干扰，艾薇很快扰乱了艾尔的重心平衡，从十几米高处垂直砸向地面。
    “泥浆术！”
    艾薇在落地前软化了落点的地面，两人同时大头朝下扎进了泥水里。
    不过作为主动一方的艾薇，由于事先用水系斗气在周身布置好隔离层，所以马上从地下钻了出来。
    “然后，加速凝固！”
    这两个地系魔法都是入门级的简单法术，艾薇施展起来还算快速，
    不过艾尔反应也很快，及时调整身位将头伸出地面。
    饶是如此，苦逼的稳重男脖以下还算被结结实实封在了地面里，这还是他应对及时的结果，不然可就是大头朝下，只有两脚伸出来了。
    艾薇马不停蹄，赶向腹黑正太和召唤男、药师男的战团：“你们两个，先去收拾掉地里的家伙，他应该很快就能脱困！这边的女人跟小孩就让我来吧处理！”
    “咦，来了位真正的姐姐呢，不过两位像姐姐的哥哥也别走啊，我们还没玩够。leduwo”腹黑正太加紧攻势，牵制住芙蕾雅的二人，他的溜溜球拥有超级重量，碰一碰都要筋断骨折。
    实际上，艾薇在晚来半步，召唤和药师两人都要危险了，腹黑正太本身有天穹队最强的攻击力，又将自卑诅咒女小恩带在身边，芙蕾雅的两个男生畏手畏脚，一时间真拿他没办法。
    手上有个不怕砸坏的超级武器，艾薇二话不说就硬碰起腹黑正太的溜溜球。
    “碰――”手上传来的力道远低于预期。
    原来是金属史莱姆吸收了过多的震动，防止主人受伤。
    “哈哈，还带减震的！这样一来对付重量级的家伙也轻松了，哥们你简直是神器级的装备！”艾薇高兴得险些没亲手上的“人棍”一口。
    “请你.......别挥动......那么快......我头晕......想吐......”玩世不恭男虽然没受到什么外伤，不过一番折腾下来也不好受。
    “没关系，尽管吐，吐出来会舒服些。”艾薇满不在乎地将玩世不恭男人头的一面指向了腹黑正太方向。
    总是笑吟吟的正太终于露出了狰狞的表情：“别过来，肮脏的家伙！别让你的呕吐物碰到我！”
    “哇哈哈，你丫原来有洁癖？”艾薇jān笑着捏了捏下巴：“只要不是攻击ìng的东西，就算沾到那个女孩也不会受到诅咒反击吧？”
    然后，她不顾痛苦地捂住嘴的玩世不恭男，将他像直升机螺旋翼般告诉旋转舞动起来！
    这还，不够，艾薇又招呼药师男：“有没有什么不具攻击ìng的，但是味道特别难闻的药？”
    “恩，这样的东西，倒是有几种，你要多少？”
    “多多益善！”
    药师男本来就是以大范围的炼金药品攻击为主，先前受到自卑女的牵制不能尽情发挥，早就憋了一口恶气，两手一挥，大片棕黄sè的古怪烟雾弥漫过来，单是看颜sè就能猜测这东西绝不简单。
    “可恶，卑鄙的家伙！”腹黑正太抛下了自卑女，急速后撤。
    “看到了么，嘴甜的家伙都是坏东西，还是到我的怀抱里来吧。”艾薇轻轻揽过小恩，同时大力将玩世不恭男丢向腹黑正太。
    “我受不了了！”这个男人在高速旋转后突然被直直丢出，终于忍不住呕吐出来，糊了腹黑正太一脸！
    腹黑正太连惨叫声都没发出一声，直接昏死过去，玩世不恭男也早就失去抵抗意识，摊在地上直抽搐。
    背后，艾尔被双刀男在地上画了一个加强的封禁魔法阵，至少一个小时内别想脱身，而本来和阳光飞刀男战得旗鼓相当的圣光男，在多了队友帮忙后，也顺利赢得了胜利。
    现在的形势，是对一！
    “你们用魔法攻击，围攻伊凡！这家伙靠武技很难被伤到，不过他的斗气是爆发型的，应该不很持久，用范围魔法跟他耗！”艾薇用一副卑鄙的、小人得志样的嘴脸狠狠道。
    她自己魔法攻击力有限，就不急着参与补刀了，而是开始试着和小恩对话。
    这个女孩被对方的人抓到，却没有太大的反应，还是一副严重自闭症的样。
    据说异能人越是能发挥出明显、有效的实力，往往就从情绪、jīng神上有着越多的与众不同之处，这些结论也是奥斯福德众多研究院校多年来总结的规律，其他地方恐怕还没有这么权威的发现。
    看着小恩呆滞的目光，艾薇突发奇想，试着用刺魂针和自卑女孩进行了jīng神连接。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710950.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


74虫子酱

    ( leduwo)    进入小恩的jīng神世界，艾薇险些没晕回来。leduwo
    虫，各种花sè斑斓的虫！
    很长，很肉，有很多节肢，长很多脚的那种！
    天上，地下，铺盖着厚厚漫漫的蠕虫之海。
    这些虫散发出一些怨念的波动，经过刺魂针辨认，都是一些自卑、无助、懦弱、渴求的情绪，从攻击ìng上来讲几乎毫无威胁，但却是十分顽强的怨念。
    艾薇曾经进入过某只暴走比蒙兽的jīng神世界，那时迎接她的是暴风雨般的狂暴jīng神力冲击，但是那种对抗狂风暴雨的豪壮感，与眼前丑陋、恶心到极点的虫海又是两种完全不同的难度。
    这些虫若是细看，都是些蜘蛛、蟑螂、蚯蚓、蜈蚣、蚰蜒一类常见的小虫，这种虫对普通人的危害都有限，更别提修行有数的武者了，只有怪物图签记载的，那些魔境险地滋生的，能用肢体口器生撕人类的生猛毒虫，才可能威胁到他们。
    可是，哪怕是遇见前世电影里描绘的，极具攻击ìng的星际虫族海，艾薇说不定也有一战的勇气，但是面对层层叠叠，纯粹恶心人的蠕虫之海，口味就太重了些。
    “尼玛这是要把人逼出密集物恐惧症有木有！”
    艾薇立刻想要退出这种状态，却无意间发现了小恩jīng神识海心的一个身影。leduwo
    少女赤身果体，无助地蹲在虫海的zhōng yāng抽泣，各种虫窸窸窣窣地在她身上爬上爬下......
    可怜，可叹，重口味！
    “我是拯救一下这位少女，还是拯救一下这位少女，还是拯救一下这位少女呢？”
    反正有刺魂针干活，应该不必自己多费什么功夫吧！
    艾薇试图催动刺魂针吸取负面能量，却发现效果极差，只能吸收少量散发出来的怨念，对于凝聚如实体的怨念虫却没有半点影响。
    这时她也想起，即使当初吸收狂暴比蒙的怨念时，那些怨念风暴也是以虚无的jīng神力状态存在的，还不像小恩这样凝聚成了实体。
    “这可怎么办？我对jīng神和灵魂之类的魔法研究不多呢，话说教廷在这方面倒是很权威，只不过典籍的写法十分神棍，总是充满各种隐喻和引言，就算我接受了圣女课程也几乎只能硬背，根本没法理解。”
    想到这里，艾薇自然地回想起一些教廷典籍里看到内容，不过别忘了，这可是在jīng神空间，所以根本不存在“心里暗想”这样的状态，只要一动念头，一串串的唱诗和赞咏词就从艾薇jīng神力印记涌现出来。leduwo
    几乎只是一瞬间，艾薇留在小恩识海里一线jīng神，就接受了从自己本体识海传输来的大量jīng神力，并且这股力量越来越强，越来越充沛，只是下一个眨眼的功夫，居然在小恩的jīng神世界构造出了实体。
    “咦，这是怎么回事？感知也越来越清晰了，几乎和真人一样......”艾薇在思考的功夫，发现周身也被虫爬满了，不过这些恶心东西似乎真的没有攻击ìng，只不过是搞得全身痒痒的，十分讨厌。
    “好吧，我就不纠jīng神体构成的原理了，不过尼玛为什么又是光溜溜的啊，这就是所谓的赤之心么？”
    艾薇下意识的一跺脚，这些怨念虫还真的和现实的虫很像，很容就被碾碎了，爆出黏糊糊的体液。
    然后，刺魂针吸收怨念的速度明显快了不少。
    “好，好吧......这是要我担当人体搅拌机，把这些虫通通碾成汁么？！”
    随着jīng神能量的补充，艾薇在小恩识海内jīng神体愈发清晰，而她本人在jīng神世界的感知力也越来越真实，无论是手捏还是脚踩，那些虫被碾成渣滓、化为浓汁的每一处细节也同样变得真实......
    艾薇已经yù哭无泪了：“尼玛这是要玩死我！”
    虽然还是没什么攻击力，但虫海显然也是具备一定反抗意识的，它们开始大量向艾薇涌来，尽管依然没有强大的杀伤力，但是它们粘人纠缠的ìng质比当初比蒙兽的狂暴怨念强出太多，艾薇发现自己只能不停地杀下去，完全没有全身而退的可能！
    还好，艾薇杀得越多，刺魂针吸收的效率就越高，而且那些黏在身上的恶心残渣跟汁液，恰好是最容易吸收的，所以还不至于被折磨到崩溃的程度。
    也不知道这jīng神世界跟现实世界的时间流逝速度是怎样的比率，不过艾薇也没工夫考虑这些，只知道机械地杀虫，而且是碾得越碎越好，越是粉碎这些虫，刺魂针吸收得就越快。
    “思维，似乎有些麻木了呢？这样下去可不行啊，为了防止迷失在这个空间，我必须考虑一些需要动脑的事情......”
    多亏平时看过不少书，艾薇还是了解一些在识海战斗的必要知识，尽管都是极其冷门的知识，不过奥斯福德这种地方最不缺的就是闲的蛋疼的研究学者不是么！
    于是她开始发动大脑思考一些问题，避免长时间只运动不思考，迷失了自我。
    首先，拥有异能的小女孩，识海的怨念变成了实体化。
    然后，以所谓“灵魂炼金术”制造的刺魂针，某种程度上也是jīng神力的实体化。
    另外，教廷的典籍，尽管用各种空洞的引用和暗喻掩盖，实际上是记载了jīng神力实体化的方法。
    奥斯福德的学者们一直未能研究通透的，异能的奥秘，和这些有什么关系么？
    而且，第一次接触刺魂针，实际上是恰好遇到教廷的人在和某神秘人在打架。
    那么，还有所谓收藏了灵魂炼金术的“暗影议会”，跟教廷是什么关系？
    用这些问题思考了好久，艾薇猜测了无数可能，打发了大量时间。
    然后，她得到的结论是：“切，我根本就不应该想这些问题！我又不是要写侦探小说，纠结这些神秘组织的八卦关系有什么用！”
    “眼下最实在的事，不如趁这机会开发几招oe（范围伤害）技能吧！”
    于是，艾薇积极调动大脑的想象力和小脑的执行力，全心全意、奋不顾身地继续投入到杀虫大业......
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710952.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


75识海变化

    ( leduwo)    其实在清理虫海到一半的时候，艾薇已经有能力全身而退了，只不过那个时候她也正处于杀得极嗨的阶段，一不小心就过头了。leduwo
    不过，当这一片jīng神空间清理得七七八八的时候，那个蹲在地上抹眼泪的小恩jīng神体，终于发现艾薇，不复先前那种极度自闭的模样。
    此时，艾薇刚刚把一批虫轰成酱汁，这是将少量地系元素融合进斗气，在激发后引发震荡波的招数。
    正常来讲，即使最少量的魔法跟斗气的混合，实际cāo作起来都是非常复杂的技巧，不过在识海可以无限尝试的艾薇还是在几万次的实践后稍微掌握了一些诀窍。
    而在小恩看来，在眼前不远处忙碌的艾薇就就如同自己家突然冒出一个陌生人，而且一身肮脏渣滓酱汁的样还相当可怕！
    尽管这个陌生人其实是来打扫卫生的，可是只要作为jīng神空间主人的小恩稍微产生一点拒绝的心思，艾薇就会受到排斥。
    当这股排斥的意念传达到艾薇的jīng神体，她空洞的目光终于有所感应：“哦，糟了，差点真的麻木到失去自我！”艾薇感受到小恩本体的抗拒意识，如梦突醒！立刻主动退回自身。
    意识回归本体后，艾薇发现识海的样发生了翻天覆地的变化！
    天空变成了辉煌的金sè、下面的意识之海却成为深邃的紫sè，而刺魂针......居然变成了一把剑！
    原本的刺魂针在识海的形象十分模糊，就像一块石头面前磨成的长锥，边缘还总是半虚半实的。leduwo
    而现在则变成明显地能看出剑身和剑柄的，墨绿sè的石剑，并且过去的刺魂针总是孤立在识海zhōng yāng不响不动，现在却丝毫跟金sè的天空与紫sè识海间存在着呼吸一样有节奏的对应。
    还未等艾薇多观察识海空间一眼，一股强烈的疲倦感袭来，她的jīng神就不可抗拒地进入了昏昏沉沉的状态。
    然后，在久违的，一种回到家被窝般的温暖、安心与舒适下，艾薇顺其自然的进入了睡眠。
    ********************************
    再次睁开双眼时，艾薇看到自己躺在一张大床上，身上还盖着被。
    “啊咧？这地方蛮熟悉啊，又是教廷的疗养院？”艾薇起床后发现身上穿着衣服也被换成了纯白的病号服。
    这地方艾薇也算熟悉得很了，争当助人为乐好圣女的期间她没少过来担当义务治疗员，于是自己就打开了房门向外走去。
    门外走廊里，靠着长凳上犯迷糊的居然是粉长直女仆诺茵，而另一个笔直站着，其实却在睡觉的家伙居然是安妮特。leduwo
    “早上好啊。”
    艾薇跟睡眼惺忪的诺茵打了声招呼。
    “唔，早上好。”
    “......”
    “......”
    “咦，咦？艾薇你醒了！”诺茵惊讶地大叫，把安妮特也吵醒了。
    艾薇迟钝地挠挠头：“恩，好像的确是有睡了很久的感觉......话说芒星祭的擂台赛怎么样了？”
    “你睡了足足十二天！还问比赛？”诺茵像看怪物一样看着艾薇：“天哪，连闭幕式都开完三天了！”
    安妮特也过来接话：“你用仁慈谦爱的心引发了神圣的奇迹，而且还完成了一个教廷很久没能做到的任务，干的非常漂亮，艾薇，恭喜你晋级为蓝勋圣殿骑士！”
    艾薇彻底头大了：“这都是哪儿跟哪啊，我一点也不明白！究竟发生了什么事？”
    看来艾薇是真的对这段时间发生的事情一无所知，安妮特只好拉着她的手朝着大会议室的方向走去：“我慢慢跟你讲吧，我们边看大会记录的魔法影像资料边说，这样你能理解得更清楚些。”
    “啊，等等，我也去！”诺茵看到连忙追了上来：“艾薇你不知道，当时的情景是多么美丽又神圣！我决定以执事之家－菲利斯家族的名誉起誓，要成为您的专属女仆，一辈服侍您！”
    会议室内，艾薇专注地看起过去十二天擂台打赛的魔法影像。
    首先是自己意识尚存的时候，芙蕾雅对抗天穹，比赛结束前十分钟。
    芙蕾雅五个人围攻伊凡，尽管那家伙斗气达到了四阶，不过有同样接触过斗气四阶层次的兰斯提亚牵制，尽管深寒之公主只使用魔法，也将主要压力牢牢吸引在自己身上，其他的四个芙蕾雅男生专注进行魔法攻击，伊凡失败已成定局。
    然后，是画面的角落里，艾薇紧紧抱着小恩，两人的目光对视，不知在干些什么。
    “恩维娅－温彻斯特，是西风帝国的第十一公主。然而不幸的是她在四岁时开始得了奇怪的病，变得不再与人讲话，对他人的问话只会做出简单机械的应对，并且出现了你们所看到的奇特异能。”
    安妮特将魔法影像的画面拉到小恩跟艾薇的地方进行放大，娓娓道来。
    “西风帝国是圣光教廷的第一盟友，恩维娅公主经过多年在教廷的治疗，始终没有效果，后来辗转到奥斯福德的圣典研究院继续治疗，顺便进入天穹学院，在这里，通过不断跟周围人接触的她似乎有了些进步，所以只要不过分，西风帝国方面对男生一些轻挑的行为也不会过于干涉。”
    然后，直到今年的芒星祭开始――
    魔法影像里，艾薇对小恩，或说恩维娅公主进行着jīng神连接，一开始还没什么，后来艾薇的背后出现淡金sè的光点，凝聚出一个羽翼的虚影，将二人包裹起来......
    “这是净化之礼，你在圣女课程学过的吧，使用出这个神术，不但证明了你的确拥有了很强的神恩之力，而且也说明恩维娅公主确实受到了恶魔的诅咒，而你正是在发现了这一点后及时地采取了正确的措施。”
    “额？大概是吧。”艾薇配合地讪笑，其实她当时只是稀里糊涂把记忆的典籍念了个遍，天知道哪句咒语就戳了什么净化之礼的神术。
    安妮特在一边解说，艾薇则是盯着魔法影像，看大片一样地啧啧称奇：“这货真的是我么，视觉效果貌似还真有点夸张啊？话说手边如果能有可乐跟爆米花就完美了。”
    看着迪士尼狗血动画一样的魔法影像，艾薇联想到刺魂针的变化，这是不是说明自己不经过向光明神的虔诚祈祷也可以运用神恩之力了呢？如果真的那样，那闲来无事做一些教廷的任务也无所谓啦，毕竟如果真如艾薇所想，现在的情况就不再是给光明神打工，而是自己当老板了。
    “然后，你就持续施展净化之礼整整十天！”安妮特赞叹：“前所未见的神力。”
    “嘎？”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710954.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


76意外收获

    ( leduwo)    不管怎么说，十天持续地释放神术，也太夸张了些！
    艾薇心想，身体里仅存的那点神恩之力绝不可能做到这点，唯一的解释就是刺魂针，现在变成刺魂剑了，难道它把从小恩那里吸收到的负面能量转化为神恩力的形态了？
    “等等，不能因为刺魂针的来源是某个邪恶巫师屠杀无辜制造，就断定它是邪物，灵魂炼金术跟刺魂针，本身并无好恶之分，全看用法如何！”
    艾薇觉得，说不定灵魂魔导器的炼制方法其实并不需要干出那么多伤天害理的事情，只不过那位暗影议会的家伙依自己喜好肆意妄为，才用简单粗暴的方法炼制出了刺魂针，至少自己在通过刺魂针发动神术的时候，不是顺畅得难以相信吗？
    搞不好灵魂炼金术这个东西，本身就是教廷神力的秘密呢。leduwo
    咳咳，这些破事艾薇先前在jīng神世界已经想的够多了，但是说到底跟教廷势力之间的斗争跟自己并没什么关系，她又没打算给世界大洗牌，只要自己过得开心就行了，何必多cāo那些闲心！
    收回了胡思乱想，艾薇接着听安妮特讲故事。
    所谓连续十天施展神力，倒也不是说两个人就得像雕塑一样站在那里风吹雨淋，离开一定距离的情况下还是可以保持jīng神连接的，只要看着艾薇身上还冒着金光就可以判断。leduwo
    当然，这个过程艾薇跟小恩受到了教廷的祭祀和各魔法学院里jīng神力方面权威专家的严格看护，尽量确保她们不会发生意外。
    然后，三天前小恩醒了，虽然还是有些内向，不过ìng格明显变得正常了。
    艾薇则继续沉睡，直到今rì才苏醒。
    “十天啊。”艾薇心里暗想，自己在识海的战斗怕是超过十年了吧！虽然都是没有半点难度的碾压小虫......怎么想起某jīng神与时间的修炼小屋了呢？
    捏了捏手掌，艾薇明显感觉生涩的很。
    在jīng神世界里无限体力无限魔力无限斗气，这样疯狂锻炼出来的经验回到原来那个身体能还能发挥多少实力，真不好说。
    “对了，因为解决了恩维娅公主的难题，这份西风帝国委托给教廷的任务就算在你dú lì完成。按照贡献度，你现在已经是蓝勋圣殿骑士了，可以在教廷骑士团享有更多的情报，接更高级的任务了。”
    圣殿骑士的阶位，分为赤、橙、蓝、紫、银、金、白金、水晶八个勋阶，到了银勋阶级就可以有十人以内的队员，水晶级则已经是指挥三千名圣殿骑士人的军团长。
    要知道这三千圣殿骑士的武力，恐怕能抵得上一只万人左右的普通军队，权势绝不可小瞧。leduwo
    不过，圣殿骑士的勋级提升需要的功劳也是几何倍数级提升的，如果没有惊天伟业，做小任务一辈也升不到顶级。
    当然，这些东西离艾薇现在还很遥远，她治好恩维娅公主虽然是解决了一件难题，但并不是什么重大的功劳，所以从见习骑士升到蓝勋已经是很高的奖赏。
    艾薇倒也无所谓，反正她丝毫没有要带兵打仗的想法。
    顺便，安妮特是银勋骑士，必要时可以单独带领十人以内左右小队执行任务，而米朵丝在圣女测试由于表现出sè，获得金勋圣殿骑士职位，理论上可以成为50人以内的骑士小队的领导者。
    当然，这只是理论，估计米朵丝也就是站在队伍里加加增益效果，鼓舞下士气；行军布阵什么的应该另请高明吧。
    接下来一段时间，艾薇本打算做回一个宅，把这几天积攒的擂台对战影像全都看完的，不过随着她苏醒的消息传出去，探望的人络绎不绝地赶来，致使她的补番计划不得不搁置到半夜进行。
    那些没有营养的，只是客套两句表达景仰的探望者跟仰慕者姑且不提，艾薇这次出小出些风头，额外收获有两点。
    首先是来自西风帝国的问候，邀请艾薇去西风帝国首都、同时也是光明教廷圣都的白鹭城游玩，同时国王还将亲自送上谢礼。
    在此之前，西风帝国还通过教廷送上一份小礼物：一对名为“捍卫善良的珍宝”的耳环，由大师级工匠打造，镶嵌名贵的泪晶石，可以让治愈类能量释放范围增加，平时还能存储魔力的功能。
    这对耳环还带有一个主动魔法，施展后可以张开弹开周围一切的护盾，持续一分钟左右。只不过一只耳环只能用一次，一对耳环就是用两次，用完后耳环虽然还保持增幅治疗和储存魔力的效果，但释放护盾的功能就没有了。
    这件小礼物，怎么讲呢，交给别人是神器，在艾薇手里则和她自己的能力重合太多了。而且从设计上看也是考虑美观多过实用。
    当然，艾薇还是礼貌地收下了，虽然并不打算戴上。
    第二个收获就比较犀利了：芙蕾雅学院送每位参赛的队员一只魔幻兽！
    兰斯提亚等五名曾和艾薇并肩作战的擂台参赛队员，以及艾薇的四位美女室友一起把这件小礼物送到她眼前，艾薇不知道该用什么表情面对。
    这竟然是一只以她的形象为原型制作的魔幻兽！
    魔幻兽是召唤兽的一种，召唤兽跟魔宠不一样，它们是生活在幻兽界的魔法生物，往往要强大的魔法师才能通过契约召唤而来，而魔宠是世界上原有的魔兽，由驯兽师捕捉驯化而成。
    最简单的区别就是，召唤兽是魔法元素组成的，而魔兽是有血肉实体的；召唤兽可收取在任何能够储存魔法元素的物体里，包括主人自己的识海，而魔兽只能用昂贵的宠物空间道具收取或者干脆跟在身边放养。
    介绍完召唤兽的大类，再来说说魔幻兽的特点：魔幻兽这种召唤兽在签订契约后可以根据契约者的心意改变形象，只不过一次改变后要消耗很大魔力才可以再次改变。
    而芙蕾雅学院的柯西女士，身为顶级召唤师，在不完全契约的情况下就给这些魔幻兽塑造了初次形象，分别是位参赛者的可爱版人偶。
    选择这样的奖品，估计也是同时考虑到公平ìng和差异ìng吧，学院方面可谓用心良苦。
    魔幻兽在未设定初次形象前就是一团魔法元素，柯西女士为艾薇设计的召唤兽形象是一只三头身比例的粘土玩偶模样的小东西，圆头圆脑的脸上总是用那简单可爱的五官表示出一副洋洋得意的表情，还恶趣味地给它加了对猫耳！此外它还穿着宽松的长睡衣，背后还一对白sè翅膀。
    魔幻兽本身的ìng格就像小猫一样，在认主后喜欢呆在主人肩膀上蹭主人的脸，并且表情也会随着心情变化，只是不管怎么摆都是用简单可爱的线条表示出来。
    “好吧，我只想问问，这东西战力如何？”艾薇极其破坏气氛地说。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710956.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


77补番

    ( leduwo)    兰斯提亚告诉艾薇，魔幻兽靠主人rì常的冥想魔力就可以维持，不过想要学习新魔法的话就额外补充魔力，魔力足够的话基本上只要是能记住的魔法都可以使用，此外有契约的存在，主人的命令是一定会被执行的。leduwo
    “好的，就让这家伙呆在我的识海里，使用刺魂针的魔力吧，这样我只要专心修行武技就可以了。”艾薇立刻打定主意。
    在正式跟这只魔幻兽定下契约后，艾薇给这小家伙取名叫小小危，以纪念自己许久没人念对的地球名字――安思危。
    顺便说一句，兰斯提亚的魔幻兽虽然也是以主人的形象为主体化chéng rén偶的样，但是居然是七头身的正常比例，而且身材凸凹有致！
    看来柯西女士也很调皮，这种安排是希望艾薇学得可爱一点、乖一点、而叫兰斯提亚变得更妩媚些，有女人味些么？
    总之，一些杂七杂八的事情又耽误了不少时间，尤其是诺茵还提议艾薇应该适当回访一下，表示出与其身份相符的高贵礼节。
    不得不说，这位出身于“专注培养最完美执事与女仆三百年”的菲利斯家族的女孩真的很有本事，三两下就能把艾薇打扮得大方得体，言行举止方面只需稍微旁敲侧击一下，就能令艾薇保持雅高贵的形象。
    最难得的是，诺茵在替艾薇做这些事的时候，丝毫不会令她觉得做作或者难堪，好像一起都顺理成章，行云流水。
    这次一圈仪礼回访下来，包括已经苏醒的小恩、学院的领导、同学、教廷方面看护过自己的朋友，整整用了一下午，艾薇居然没有觉得太累。leduwo
    以前她装模作样扮淑女时，身体倒没什么，就是神经绷的太紧，累心啊！
    单单从这一点，诺茵比好多自诩“教导过许多大家千金”礼仪教师都强出百倍，看来专业的女仆就是不一样！
    所谓术业有专攻，看来前世的一些理念真的不错，艾薇决定以后魔法方面全都交给小小危去领悟，rì常的行为有诺茵打理就没问题，她自己只需专心琢磨心爱的必杀技就好了！
    其实艾薇一开始并不接受诺茵介入自己生活，但是诺茵态度那么坚决，并且露出从未有过的认真态度，并且用实际行动证明自己是一位可以让主人舒心、安心的模范好女仆。
    “算了，这么纠结下去双方都不爽，最主要的是太麻烦！”结果艾薇最终还是拗不过诺茵，默许了她的跟随。
    因为芒星祭结束后，学校已经没什么事，基本上就开始是放假，所以艾薇回到了家里，诺茵也十分敬业地跟来，礼貌地和艾薇的父母打招呼，并且认真地说：“我就是要侍奉艾薇小姐一辈的人！”
    艾薇的父母感慨，女儿已经是另一个世界的人了。
    艾薇本人耸耸肩，表示身边一个个都是怪人，她也没什么办法！
    到了晚上，艾薇翻出一堆记载了这几rì比赛过程的魔法影像石，开始补番。
    小小危在她肩背、头顶上有一搭没一搭地玩耍，看表现ìng情真和一只出生没多久的小猫相仿。
    莉莉丝跟赛希露迪也过来玩耍，不过艾薇不去主动搭理两个小家伙，她们也玩到一半就睡了。leduwo
    在私人时间里，艾薇衣服头发是乱是齐，休息时是躺着还是趴着等等细节，诺茵并不会多加干涉，还体贴地端着水果盘，适时将剥好的零食送进艾薇嘴里――艾薇并没有提出这些要求，这是诺茵主动要做的。
    总之，诺茵的职业cāo守真是没话说！
    值得一提的是，当艾薇试着问诺茵，可不可以不去管她，而去照顾父母，诺茵居然礼貌地回绝了！
    诺茵的说法是：“好的女仆只为主人一个人服务，照顾全家老小的那是女佣！”
    好吧，随着这家伙便，艾薇认输。
    “那么，按照顺序来：先看第八场，烈阳对赤月。”艾薇开启了魔法影像。
    这场比赛毫无悬念，赤月的女人简直就是开挂，攻击随意秒人，速度完全就是瞬移，防御？别人打在她身上倒是会冒血，可是其本人的动作丝毫不受影响！
    如果不是了解烈阳的人，只看这段影响还以为是群山里的土匪，几乎没有出招机会就被干掉了。
    “可怜的烈阳，今年各种悲剧啊！”艾薇感慨，她自己的实力说白了百分八十都是烈阳的套路，这种时候也未免有些兔死狐悲。
    “但是，我们一直在努力，没有放弃啊！总有一天一定会赢的！”诺茵也是烈阳学院的学生，只不过她对武技的理解就只是“努力加努力”远不如在女仆事业上的灵ìng。
    第场，奥丁对天穹。
    这场比赛几乎都是在耍宝度过。
    奥丁方面为史塔克大叔专门制作了一套机甲，把大叔当成战术核心，结果大叔对cāo作新奇玩意明显不适应，加上天穹也有一位形似开挂的猛人伊凡，所以最后还是波澜不惊地输掉了。
    话说这套魔力核心置于胸前，配sè红金相间的全覆式机甲，造型略眼熟啊。
    第十场，芙蕾雅学院对烈阳。
    本次比赛只有这两队是最正常，最正规的，尤其是在芙蕾雅缺了艾薇这个捣蛋jīng的情况下。最后双方拼到弹尽粮绝，最终贝璐迪站到了最后。
    兰斯提亚虽然不使用她那四阶的剑术，仅靠魔法对敌，不过毕竟是有那份见地在先，贝璐迪能将她逼到魔力耗尽，看来兔娘武技有很大突破。
    这里也可以看出烈阳学员的武学理论丰富，注重基础的特点，所以出身这里的武者实力提升平稳，早期或许不如那些天才光芒耀眼，但发展后劲十足。
    第十一场，赤月对瓦尔基里。
    有赤月的比赛都没悬念，那个叫艾璐缇的女人在念出那篇大家听得耳朵起茧的寻人启事后，一下一个，打完收工。唯一值得一提的是，瓦尔基里的队员始终保持站姿，哪怕已经连一个手指都动不了。
    第十二场，烈阳对奥丁。
    驯兽师汤姆放出全部召唤兽围困史塔克，其他人冲击奥丁后排，顺利解决战斗。
    其实在最开始的几场比赛，各队的实力和压箱底的战术基本都展现出来，因此后面的战斗大多没什么意外亮点。
    然后第十三场，芙蕾雅对赤月。
    这是艾薇最期待的比赛，也是最遗憾没能参与的一场战斗。不过看完影像后，结果还是令人失望：依旧是秒杀，连兰斯提亚也没能在艾璐缇手下多撑一招！赤月女人，究竟有多无敌难道她已经是五阶，甚至阶？
    第十四场，培养上层军政人才的天穹对培训基层魔法士兵的瓦尔基里，意外的激情四shè。
    之前的比赛里，天穹队的表现就如同普通的武技学院一样，压根没展现出战略方面的优势，
    这倒难怪，毕竟所谓战略眼光，那需要几万、几十万军队的大战略才看的出来。
    可是面对瓦尔基里接连变换五种风格迥异的小队配合，天穹每次只派一个人就能找出关键点，虽不能胜，但也立于不败之地。
    最后稳重男出马，说出一套舍小家为大家，上层永远不会忘记你们一类的嘴遁，引用大量感人事迹，把一群铁血军官感动得痛哭流涕，最后双方队伍紧紧拥抱，携手走下擂台。
    这场比赛，造就了芒星祭奠举办数百年来，唯一的一场平局。
    然而，最后一场，瓦尔基里队对奥丁队，两大冷门队伍间发生了比前面所有比赛都更经典、更有戏剧ìng的情况！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710958.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


78艾默德拉

    ( leduwo)    在奥丁队和瓦尔基里队进行最后的比赛之前，各队战绩已经差不多出炉了。leduwo
    赤月是逆天的五战全胜，天穹、烈阳、芙蕾雅都是三胜，不过天穹还多了一个平局的分，所以排在烈阳跟芙蕾雅之前。
    然后，奥丁跟瓦尔基里争夺最后两名，两队到现在都是全战全负，瓦尔基里得的那个平局也没什么意义。
    比赛到了这种程度，大家也都看出来，这大学院擂台真是表演意味多过争胜负，奥丁跟瓦尔基里，一个是专门实验新式武器的习惯ìng卖萌队，一个是根本没把学院间的排名当回事，纯粹是演练战术用。
    这场比赛观众极少，稀稀落落的人显得很凄凉。
    然后，比赛开始，两队都没有发起突击，而是慢慢吞吞地组队型，两队分别不急不缓地组装机械和画魔法阵，30分钟后又整齐地站在两侧......
    “虚空湮灭炮，发shè准备！”
    “上位jīng灵召唤，艾默德拉之吐息！”
    奥丁一边是组装出个运转起来轰隆隆直颤，却在炮口处凝聚出表面环绕流转符的魔法炮弹，瓦尔基里一方则是在进行一系列仪式后，整个天空都变得黑暗起来，并且于半空裂开一条空间缝隙！
    然后，一只古怪生物的头颅从缝隙钻出，半张的嘴里同样可以看到魔力被急速压缩时产生的独特光晕线条。leduwo
    这只古怪生物仅从缝隙里露出半个头颅，似乎很像龙，但是它的皮肤不像真实生物那样布满皱褶，构成这张脸的颜sè也丰富多彩，还有好多部位更像有规则的几何图形，硬要说的话，倒像是前世的3d电脑动画绘制的效果。
    接下来的情景可以预想，一炮一龙对喷，两枚超压缩魔力炮弹碰撞，爆发，然后魔法影像在关键时刻......卡住了。
    没错，尼玛这货卡住了啊！这世界没有前世山寨播放器的超强纠错功能的啊！
    好吧，这场比赛的结果据诺茵讲，是双方队员都被震晕，不过史塔克大叔在上台查看前就苏醒了，所以姑且算奥丁队获得一胜。
    另外，包括诺茵在内，凡是亲自看到这场比赛的观众，都有幸看到了保护擂台的大型防护结界因超过负荷而崩解的美景，据说那是超豪华烟花，幸亏场上有多名高级魔法师在，才控制住局面，没有造成伤亡。
    “那个场面是非常漂亮，超级漂亮，无敌漂亮......”
    看着诺茵手舞足蹈地用贫乏的词语描述那rì所见的情景，艾薇只得郁闷：这魔法影像怎么就在关键时刻停了呢，估计也是当时元素紊乱，导致魔导器失灵了吧。leduwo
    “啊，都已经半夜了呢，诺茵你赶紧休息吧，我在重看下赤月的影像，研究下这女人的路数......”
    艾薇说着要继续熬夜，却发现赛希露迪不知什么时候醒了，对着画面卡住的魔法影像发呆。
    “...%...艾默德拉！%￥/......”
    赛希露迪熟练地说着一串奇特的语言，从能分辨出“艾默德拉”这个似曾相识的音节。
    “咦，怎么了？要去嘘嘘么？”艾薇奇怪地看向这个心智只有几岁的御姐jīng灵。
    “艾默德拉！%￥/......”
    赛希露迪的语速越来越快，声调也渐渐不再是稚气的萝莉音，有了些低沉的古朴的感觉......
    然后，jīng灵拔腿向屋外跑去，而艾薇正要去追的时候，突然一股实质般沉重的威压笼罩下来，她脚下一滑，居然直接趴在了地上！
    “什么啊，这是！”艾薇想要爬起来，却发现手脚都不听使唤了！
    狂暴而紊乱的元素，宛如山岳的威压，和同样几乎实质化了的危险直觉，令一向天不怕地不怕的艾薇，手脚筛糠般自己抖动起来。
    “停下，停下啊？明明什么都没有，为什么身体不由自主地颤抖......”
    再看不远处的诺茵，竟是已经昏迷过去了。
    大约十分钟过后，艾薇才觉得异状渐渐平息，身体也恢复了知觉。
    艾薇赶忙跑出屋外，跳到屋顶四处眺望，周围没有什么特殊的变化，环境魔法元素也一如既往地平静，只是哪里都没有赛希露迪的身影。
    一夜无眠。
    赛希露迪凭空消失了！
    清早，一波接一波艾薇见过或没见过的，看起来都很厉害的人出现在艾薇家附近，或直接挨家盘问，或独自调查蛛丝马迹，都显示昨夜发生的怪事不是做梦。
    多数人被盘问的时候都说当时睡着了，唯一有新意的口供也是“平时都失眠，唯有昨夜莫名其妙地睡着了”这样的说法。
    至于艾薇，虽然家确实丢了一只御姐样jīng灵，不过艾薇也跟父母的口径保持一致，就说“昨晚睡得迷迷糊糊地，什么也不知道，第二天一早，那个被委托寄养的jīng灵就不见了。”
    如果傻乎乎地把昨夜的来龙去脉一一说出去，艾薇估计自己今后好多年内只能到各种地方喝茶了――但是她认得出的人，就包括了城卫军、教廷、大学院、佣兵协会、贸易联盟商会、更别说还有大堆的身穿奇装异服的家伙。
    甚至某个逆天蓝发女人也找来了这个地方。
    “我觉得这个地方的痕迹与别处都不同，那一夜你真的什么都不知道？”艾璐缇站在艾薇卧室的凉台上，边四处张望边问。
    “我们可是弄丢了别人寄宿的孩啊！正发愁得很！有线索当然会告诉你们的！”艾薇不耐烦地回答。
    艾璐缇不在意地继续道：“嗯？我记得你，我们是不是学院擂台上见过面？可惜似乎没交过手。”
    “你还能记住交过手的人？如果是我的话，可没法记清那些连名字都没报就被秒杀的人。”艾薇话里带刺：“本来我一直想跟你切磋一下的，不过现在不是时候，整天有人问这问那，心静不下来！”
    “那好吧，我就不打扰了。不过，还有一件事情，之前已经和你的队友们说过，但是那时你并不在......”艾璐缇用手指了太阳穴――
    “我知道你想说什么！又要发寻人启事了找你自己了是吧，用不着每次都讲上一遍！”艾薇抬腿就是一脚踹去，不过只扫一片清风。
    “切，算你跑的快！”艾薇没好气的关上窗户：“这个信息流通不发达的世界可真苦逼啊。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710960.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


79参观赤月

    ( leduwo)    看着紧闭的窗户，楼下还响着莉莉丝在闹着“赛希露迪不见了”的哭腔，艾薇心情无比烦躁。leduwo
    “我这是怎么了，像过去一样没头没脑地找她打上一架不就好了么，还是昨夜那股莫名其妙的恐怖威压，终于让我明白自己的渺小了？”
    艾薇一跺脚：“不行，哪怕是被虐得狗血淋头也好，既然擂台上没有相遇，这一架不讨回来我的心就无法平静啊！”
    烈阳武学箴言有这么一句话：过早的面对远超自己的力量存在，有利也有弊。如果畏缩不前，就一辈固守境界无法突破；但若能突破这层禁锢在绝对压倒ìng强大的对手面前仍能保持斗志，则是促使实力飞跃的契机。
    艾薇这个整天翘掉芙蕾雅的魔法课跑去烈阳学院厮混的家伙，可是十分推崇烈阳的各种理论的，而且，那个艾璐缇似乎比其他人了解的情况还要多的样，居然准确地找到了赛希露迪消失的地方，所以有从她哪里了解情报的的价值。
    艾薇决定去赤月找人。
    赤月学院恐怕是大学院里风景最不美丽的地方了。黑铁的栅栏门没有任何多余的花纹修饰，铁链与长矛的形象遍布赤月各个角落。
    走进校庭不久，就能听到“呼！哈！呼！哈！”的喊声，这种小地方的民兵队训练时常有的声音，可是很难在奥斯福德这种明城市听到的。leduwo
    艾薇老实地按照规律，在接待处办理来访者手续――她又不是来踢馆的，这点规律都不懂的话，之前的讲明懂礼貌教育就白学了。
    何况有诺茵尽忠职守地在后面跟着，随时调整艾薇的言行气质，这二位怎么看都像是大人物家的千金前来视察――自从擂台大赛赤月再次获得第一后，这样的来访者还真不在少数。
    “艾璐缇学姐暂时不在，不如我带二位到处逛逛如何？”一名低年级的赤月学生彬彬有礼地问。
    “那就有劳了。”
    艾薇也料到艾璐缇不一定直接回学校，自己这么前脚后脚地跑来多少有些冲动。但是能多看看久仰大名的赤月学院也不错。
    “话说最近来找学姐的人真很多呢，毕竟她现在可是真正的全奥斯福德最强的人啊。”
    赤月的年轻人一开始被艾薇的高雅气质影响，多少有些紧张，不过在发现她年纪其实不大后，讲话便轻松了不少。
    “来找艾璐缇学姐的人一般都是是挑战啊，还是要签名啊，还有些是有任务请求委托，奇怪的是，不管多么无聊的人，艾璐缇学姐都会见一面，然后发出她那个著名的言论......”
    “牛人都有怪癖，正常。leduwo”艾薇随口答道。
    “哈？你说的很有道理耶！对了，我叫哈比，你叫什么名字？”发现这位贵族少女并不像想象那么难接近，赤月的小伙话更多了。
    艾薇没有搭理这货，她们已经来到训练场，艾薇立刻就被眼前的景象震撼了。
    大片大片干涸的血迹，锈迹斑斑的铁制道具！
    训练用的铁丝网、刀梯、针毡、全是真家伙，上面没有不带血的，对打用的刀剑也都是真货无疑，最显眼的还是一排沾满血迹的狼牙棒，看来还是学生们最喜欢用的武器。
    对打的赤月学生无不真刀实枪地上，血肉横飞的场景非常普遍。
    无论男生女生，下手毫不留情，看他们的招数也全是有攻击无守，个个全身血肉模糊。
    就算赤月一直以“训练严苛”出名，可是血腥到了如此程度难道不应该在隐秘的地点偷偷进行吗？直接拉着参观的人观看这种无修正的场面可是要吓坏小朋友的！
    最诡异的是，这帮家伙一边不停给对方制造恐怖的伤口，一边互相鼓劲加油，互赞：“打的好！又进步了！”
    好吧，艾薇跟贝璐迪倒是也有过这种打着打着互相有了新的武技体悟，然后相视一笑，齐齐用尽力气瘫倒在草地上的励志情景，可尼玛她们从来也没有没互相拿着从对方身上卸下来的肢体当武器对砸的时候！
    当看到一个女生用手腕上的钩爪掏出一名男生的肠，并用这坚韧的内脏死死勒住他的脖，然后男生奋力反抗，反手抠出女生眼球的时候，诺茵终于低头呕吐了出来。
    艾薇脸sè煞白，她有过在识海里对战各种猎奇物的jīng力，所以承受能力还算强，但是这和吃惊是两码事！
    有感情、有意识的人在你面前做出哪些残忍的事，远比肠穿肚烂的行尸走肉作同样的事情看起来震撼得多。
    而且现实跟jīng神空间最大的不同就是，你所能感知到的还有气味！血腥、内脏、那特有的浓重味道，新鲜无比的浓烈血腥，夹杂着丝丝缕缕的腐臭。
    “站不起来的人，送去治疗室。下一组，可以上了。”训练场上一名教官模样的人习以为常地说着话：“坚持住，可别死在半路上。”
    躺在担架上的浴血之人还用半个手掌竖起大拇指示意。
    艾薇神sè不善地看着身边的哈比。
    一开始还以为这小就是个普通的新生，但是如果他真的是整天生活在这种地方，还能保持一副人畜无害的笑容......尼玛这货就是一变太没跑了！
    “啊，不要意思，二位正好赶上露天练习，本来这里应该是第三步带领二位参观的呢，可能会有些不舒服呢......我们还是先去新生训练馆吧。”
    哈比就像一位很正常的导游，用很正常的语速，很正常的笑容，指引着参观路线。
    “诺茵，不然你先回去吧。”艾薇拍拍粉长直女仆的后背。
    “那艾薇你呢？”
    “当然是继续看下去啊。”艾薇捏了捏拳头：“这么有趣的地方......”
    诺茵咬紧牙关：“我，我是不会退缩的，你去的地方，我也要去！”
    “啊，如果坚持做这样决定的话，就随便你吧。”
    艾薇一反故作矜持的常态，豪爽地将胳膊搭在哈比肩膀上，“走吧小兄弟，带我去看更多jīng彩的表演。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710962.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


80杀戒

    ( leduwo)    赤月的建筑大多十分老旧，和其他学院注重装潢的风格截然不同。leduwo
    进入最大的一间建筑，随着走近所谓“新生训练所”，一阵钝器捶打的声音和交织抽泣的哭声就越来越明显。
    以往总是很有职业素养地站在艾薇身后的女仆诺茵，这次彻底缩进了艾薇怀里。
    拉开目的地的门，艾薇硬是动用了刺魂针的能量才让躁动的心平静下来，同时不动声sè在诺茵后颈补上一击手刀，弄晕了这个倔强的姑娘。
    上百名年龄不大的孩，有男有女。他们全身吃果果地被倒吊着挂成几排，活像屠宰场待检的猪肉。
    他们的身上布满凹陷的痕迹，皮肤一块块不正常地赤红和淤紫，从外表看，分明是全身骨头都被打碎了。
    没错，几个看起来像高年级的学生正在用粗大的木棒敲打着这些平均年龄只有10岁的孩们，下手毫不留情，目的正是将他们的骨骼悉数敲碎。
    少数的几个孩正在被一棍棍敲碎骨头，他们绝望地哭叫，屎尿流了一地。
    还有约一半的孩，被打断全身骨头后早已哭得脱了水，有气无力地呻吟。
    最后剩下的一半孩――分明已经死了！
    最令艾薇受不了的是，这几个“行凶”的家伙看来毫无作恶的自觉，甚至连所谓“麻木”的样都没有，他们真的就像看待一只只肉猪一样，谈笑风生！
    “给我一个解释。leduwo”
    艾薇挎在哈比脖上的臂弯，勒紧到了极致，她的手青筋暴起，几乎陷进了这个笑起来人畜无害男生的肩胛骨。
    “这里是新生训练场，是让进入赤月的学生们进行第一步锤炼和选拔的地方，过去的几年里，新生的死亡率高达百分之80以上，如今随着教学经验的提升和治疗技术的进步，死亡率已经下降到了百分之49。”
    “我想听的不是这个！”艾薇扣紧哈比的手猛然掼在地上，新练成的震荡技能爆发，整个房间都是一阵颤抖，地面竟然出现一片蛛网样的裂缝！。
    “就算您生气，我也得按照顺序介绍啊......”哈比若无其事地说。
    尽管还是那种轻松的语气，但是因为整张脸被摁进地下，所以声音听起来有些滑稽。
    滑稽？大概吧，不过在眼下的情境下可半点都让人笑不出来！
    艾薇把哈比连同地上的碎石一起哗啦哗啦地捞出来，单手高举：“那你就按照顺序好好给我介绍吧――最好能让我满意！”
    “真是的，每一个参观的客人都是这样，我已经习惯了。”哈比的脸被砸的像猪头一样，可是笑容依旧那么轻松：“话说你没有不管三七二十一就去解开那些新生，已经算非常冷静的客人了呢。”
    “那么，我开始讲了：赤月的修行方法，简而言之是把全部的jīng神力、斗气能量、生命潜力、全部用来做一件事：开发肉身本体。leduwo”
    “给我加快语速。”艾薇拖着哈比，快步走向一个正在用棍敲打一名赤身女孩的男人。
    “当然，这种修行方法不是凭借想象就能完成的，实际上它经过了近千年的演变才形成相对有效的模式。”
    “想给我足够时间拆了这里，你就尽管从一千年前开始讲！”
    艾薇揽过这名持棍者，兜手撞在墙上，又是一片清晰的蛛网状裂缝，老旧的房屋又是一阵颤抖，纷纷扬扬的泥渣从屋顶震落！
    她的震荡技巧是用斗气包裹少量地系魔法元素，接触地面或建筑物后就会爆开这些魔法元素，引发震荡。
    但是这一招直接使用的话很容易反噬到自己，所以最好是附加在什么东西上投掷出去，而且这个附加的东西最好是活物，因为单纯的物体从某种意义上讲也是建筑的一种。
    “这......这个威力......见鬼!你是我见过拆房最快的参观客！”哈比在看清了墙壁和地面两大片凶残的裂缝后，再也保持不了淡定的笑容了：“但是有这样的威力，为什么在第一下的时候我居然没事？”
    “我的招数是将地系元素直接作用在建筑上造成破坏，你们这些作为媒介的人反而只会受到部分反冲力的伤害，所以没跟墙壁一样粉身碎骨。”
    艾薇对那个奄奄一息的孩使用了治疗斗气，但是这个孩显然已经失去了求生意志，在有了力气动弹后喷出一大口鲜血，立刻咽气了。
    “你做了多余的事，她本来有机会活下来，并成为合格的新生......”哈比无奈地说：“你为什么不听我把话讲完？”
    “那，这个孩的死，是怪我咯？”
    艾薇没有推脱什么，毕竟误杀也是杀人了！
    她突然惊觉，自己在重生异界后犯下的第一个杀戒，居然是一名无辜的小女孩!
    一名等待解救的小女孩！
    发觉自己被愤怒、懊悔、不甘、疑惑等等负面情绪充斥了大脑，但是不知为什么，她不想随便就用刺魂针把这股怒气平息！
    也许现在就冷静下来的话，等待自己的反而是更多的懊悔和自责？！
    这次变得冷静，以后也会变得更冷静，然后就变得畏手畏脚，变得圆滑世故......害怕变化，害怕犯错，害怕迈步......说不定连继续留在异界的勇气都没有了。
    “没错，我从来就不是一个冷静的人。”艾薇快步走向另一个施暴者。
    “就算这次没有犯错，我也不能保证以后永远不犯错。”艾薇三两下将这个赤月的持棒者人控制住。
    “什么都无所谓了，现在只想毁了这里的一切，你就继续讲下去，试图说服我吧。”艾薇把这个家伙扔上屋顶，将天花板砸出个大洞。
    “呼。”
    哈比深吸一口气：
    “我们赤月武技的根本核心，是一部名为血之狂暴的古代武技，一千年前神魔混战时期人类本来是肉猪都不如的存在，就是因为狂战之祖多诺创造了血之狂暴才令人类有了一丝希望，就是靠着这一武技人类才打出一片天！”
    “其，打碎筋骨重新塑造是修炼血之狂暴必经的第一步，这些孩在筋骨尽碎后马上送入血池，只有求生意志够强烈，经过专属治疗师治疗有一半以上几率能活下来！”
    “只要过了这一关，活下来的孩不但筋骨可以重生，体质和疼痛忍耐力也会得到飞跃提高，这时才能算合格的新生！”
    “之后新生只要每次受到濒临死亡的伤害后，及时获得血池治疗，只要能活下来就可以令实力大幅度提升！”
    “再以后，以此为基础，配合血之狂暴后续针对力量速度体质三种属ìng的不同专属强化修炼，就可以让普通的人也获得跟所谓天才抗衡的武力！”
    哈比用最快的速度说完了上面的话，然后做出总结：“综上所述，血之狂暴才是真正属于人类开创的武技，现在的斗气运用法其实都是千年前神魔战争时期，来自半兽人的传承！”
    “全说完了？”艾薇皱了皱眉头：“你好像没能说服我，少年。”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710964.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


81踢馆

    ( leduwo)    艾薇这样一番闹腾，已经惊动了赤月上下，前来围观的人越来越多。leduwo
    可是，他们的眼神叫怎么回事？
    就像在看一个土包进城一样！
    明明做了那么残忍的事，明明虐杀了那么多的无辜儿童，可是那些或许不久前还是“新生馆”被吊着打碎骨头的孩的一员，如今竟然习以为常地来到这里，来看艾薇这么一个参观客闹笑话，发神经！
    “等等，你说最近来参观的人很多，他们都见到了和我一样的情景么？”艾薇怎么也不相信自己是怪胎！
    “那些抱着游览心态的人，早就吓晕过去了，而怀着探究变强奥秘的人，都能认同这种修炼方法！”
    讲话的是赤月学生围观众的一员，这帮家伙神志清明，表情丰富，且一脸轻松自在的样，看不到有被洗脑或是受到蛊惑之类的痕迹。
    “你不应该把这些看做虐待，实际上这是铁血的洗炼，是获得力量需要付出的代价！震碎筋骨，是有可能死亡，但是要修炼血之狂暴的武技，这是必经的一步！如果不经历这脱胎换骨的痛苦，就得永世如猪狗般生活！”
    哈比擦了擦脸上的鲜血，一本正经地说。
    “如果你知道来这里的孩，尤其是通过了新生试炼的孩之前过的都是什么样的生活，你就不会在抱有这么天真的正义感。leduwo”
    “和这种满脑草包的大小姐有什么好说的。”一个赤月女生鄙夷地说：“蜜罐里养大的金丝雀，还是回家喝nǎ吧！”
    “老用你来教训？你真当我是温室里长大的白痴？！”艾薇真的很冲动！她像狂怒的狮一样，脑里充满将这赤月女生撕碎的念头！
    这股念头疯狂到让她没有多余jīng神去思考，该用什么招数，该怎么观察对方破绽，就那么像街头混混一样冲了过去。
    理所当然地，这种毫无水准的攻击被轻松躲开了，赤月女生随便补了一脚，把艾薇踹进自己砸出的墙洞，狗啃屎的姿势既滑稽又羞辱。
    赤月的女生讥笑道：“哼，怎么不是？看看你才多大的年龄，就能徒手拆毁赤月的校舍啊！多威风！怎么讲也算上天才的范畴了吧？你以为世界上从小能领悟斗气的人有多少，能感知魔法元素的人有多少，魔武双修的人又有多少！”
    赤月女生还是个嘴炮高手，讲起话来没完没了：
    “你们这些拥有天赋的人，心情好了就对我们普通人施加善心，心情糟糕就以屠杀平民为乐！还总是编撰各种冠冕堂皇的理由，真是恶心！你以为赤月的校舍为什么这么老旧，被你一个小家伙拆的不亦乐乎！我们做任务的钱都是用来资助家乡的亲人！”
    艾薇在被踹飞后，就一直蛰伏着没动，任由赤月女生数落，然而她并不是被说动了什么，而是心里在想着另外的毫不相关事：
    “要不要使用刺魂针，让自己冷静下来呢？可是，这股肆意发泄愤怒的感觉，让我觉得好爽快，不想轻易的离开这种感觉！”
    “恩，在等等，让我在多沉浸在这种感觉里一会，一分钟，就多一分钟......”
    “不对啊，这种感觉，是不是很像上瘾症状？”
    “无，无所谓！反正有什么问题的话及时使用刺魂针就好......”
    “可是，总觉得这样放纵下去会产生不妙的后果......”
    两种念头在艾薇的脑海里交互对战，艾薇开始用手抱住头......
    “怎么，一招失利就一蹶不振了？被我说就无言以对了？你们这些无知的贵......”赤月女生还在唠叨，却被突然从石块堆里钻出的艾薇一只手捏住了腮帮，轰隆一下摁进了墙面。leduwo
    “上课......好烦......打架......喜欢。”艾薇嘴里含糊不清地说些断断续续的词语，慢慢走向赤月人群。
    “喂喂，怎么回事，这家伙，是想单挑赤月学院全体么？”
    “她一定是疯了！”
    “她真的过来了！”
    艾薇随手抓住一名学生，摁进地面，震碎一片石砖，然后拖着这家伙一阵长跑，在地上划出一道十几米长的土沟，径直撞在前方的障碍上，又砸碎一面墙！
    “大家把她引到外面去！她的武技对建筑破坏力强，可是对人体杀伤不大！”哈比连忙提醒。
    “贝格里斯老师，怎么办？”一位低年级的赤月学生看身边一位轻松地在嘴里嚼些什么的高大的男人。
    “哈，这不是很有意思么，学生之间的战斗，老师可是不能插手的哦。”高大男人拿着一只不知是什么猛兽的半只前爪，轻松地嚼着。
    “老师说了随便上，干掉她！”不知是谁起头，赤月的学生一拥而上！
    本来，对付这种大批身体结实，攻击又强的人，艾薇的人棍战术是最合适的，手上扛着个活人，又能打又能防御，玩坏了还可以换一个！
    可是，当前的艾薇情况有些特殊。
    艾薇现在的状态，于理智思考方面是与野兽无异，但是身体的又保持着那些长期礼仪训练的本能，居然不是平时那个特意感知对手活动的本能！
    那个感知劲力流动的理智，其实对头脑活动要求很高，而当前的艾薇只想要痛痛快快，拳拳到肉的干架！
    身上还穿着贵族的长裙，所以艾薇当前的本能没有那些动用全身所有能动的地方的风格。
    另外，由于步法的重要ìng实在是高，所以艾薇早在第一轮开打时就甩掉了鞋，所以现在她其实只有手跟脚还有头是露在外面，具有最高感知度的情况。
    艾薇含含糊糊念叨着什么：“要被......打了......所以......挪脚。”
    “想要......打人......所以......出拳。”
    “躲不开了......所以......弯腰。”
    三种最简单的思路控制着艾薇，在和几名赤月学生交手后，她的动作越来越jīng简，最终让艾薇摆出了一个这个世界的人从没见过的奇怪架势。
    攻击，只用拳头。
    脚步，单纯负责移动。
    偶尔，猫腰低头。
    如果艾薇还有意识，看到这个姿势，一定觉得熟悉：这不就是拳击么！
    “来陪我......玩吧。”穿着贵族长裙的少女，眼神木木地，摆出拳击的架势，嘴里模模糊糊地念到。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710966.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


82对准膝盖打

    ( leduwo)    跨步――直拳；跨步――直拳；跨步――直拳。leduwo
    每一拳都是直直地打向离自己最近的人脸，每一次脚步移动都是固定的距离。
    由于穿着长裙，艾薇腿部的动作恰好被遮挡，让人难以判断她的移动方向。
    拳只管打，脚只管跑，分工明确，简单高效。
    这种从没见过的打法一出现，就引起了一旁观战的贝格里斯老师的兴趣。
    “好奇特战斗技巧，很有启发ìng！不过，这孩的状态有点奇怪啊。”
    由于艾薇是处于神志不清，完全凭借本能战斗的状态，她所谓的“拳击”打法缺乏了一些流畅ìng，尽管确实是每一次出拳，每一脚踏步都是采用了最小的动作，可是动作的衔接间隙有着明显的空当。
    这种感觉，就像八十年代最简单的格斗游戏，人物动作只有打和走，但是却要用这仅有的两个最基本动作去应付上百名凶悍如狼群的赤月学生！
    幸亏随着战斗强度的加大，艾薇的斗气绷带自然地被激发出来，集缠绕在双手，木系斗气受力分散，发力集的功能也呈现出来。
    同时，艾薇脚下出现浮茧漪波技能特有的浅蓝光晕，脚步变得轻滑灵动。
    这些随着本能自动浮现的斗气技巧，都保持着最低的消耗，持续力超强，上百人围攻一个穿了一身长裙的女孩，居然半个小时都没有建树！
    就连观战的贝格里斯老师也打了个哈欠，躺在草地上打起了盹。
    然而，这样的持续战未必是好事。
    如果艾薇还有意识，应该能抓住对方几个破绽下狠手，并有无数的机会可以跳出包围圈，扬长而去的。
    可惜的是，现在的艾薇只会本能的应对攻击来的人群，多次近在眼前的逃脱机会也被她放过，反倒去追击已经后撤的赤月学生。
    这是**裸的挑衅！
    “拿家伙！”
    “别对这女人客气！”
    很快，赤月的学生手里多了长剑，板斧，狼牙棒，流星锤。leduwo
    不过艾薇的斗气绷带有分散受力的作用，所以不管赤月的学生是使用拳脚钝器，还是貌似凶残的钩、爪、剑、刺，艾薇格挡起来并没有没有增加太多压力。
    然而赤月的学生也不是草包，很快有人发现了问题。
    “你不觉得她只会出直拳么，而且防守主要在上半身。”
    “是啊，胸部一晃一晃的很影响集力呢。”
    “笨蛋，那一定是她的策略，被胸部吸引住目光你就上当了，你看她下身！”
    “哦好长的腿，身体比例很漂亮。”
    “你应该关心的是，她腿部很难被防御到......”
    “那你的意思？”
    “照着膝盖打！”
    各种武器蜂拥而至，横扫突刺皆有，直奔艾薇下三路袭来。
    赤月的学生把目光从艾薇上半身挪开后，准确度果然提高了不少。
    很快，长裙被各种武器扯烂了。
    片刻后，有一把长剑划伤了艾薇的小腿，白sè长袜被鲜血浸透。
    其白sè长袜这还是艾薇出门前没想到会战斗，所以穿得较为正式的缘故。
    缓慢作用的治疗斗气根本来不及处理不停增多的伤口，艾薇动作只是稍微一缓，全身就要受到更多的打击，这是恶ìng循环。
    终于，一记狼牙棒准确地砸了艾薇膝盖，白森森的碎骨混合一捧鲜艳的血肉迸shè出去。
    一只腿遭殃，第二只腿很快被一把铁钩钩住，牢牢钉在地上。
    “动不......了了。”
    “现在是......坐姿。leduwo”
    “要保持......淑女风度。”
    身体被杂七杂八的记忆主宰。
    艾薇这种无意识的状态不知是在想什么，不喊也不叫，或许真的没发觉疼痛？还是疼痛被自动运行的治疗斗气缓解了？
    可是，艾薇并没有停止战斗。
    从小被训练的淑女仪态记忆，和当前的战斗意志奇妙地融合在一起，又让艾薇形成了一种新的战斗风格――坐擒！
    保持着端坐的姿势，准确地接过攻击来的武器死角。
    用最小的动作，扰乱来敌重心。
    将敌人摁倒，习惯ìng地放出震荡技巧，局部地面一阵颤抖。
    震荡的地面令周围的人重心不稳，然后被艾薇继续抓到破绽，巧妙牵引之下再成为新的震源。
    赤月的学生惊讶地发现，这个两腿被废，肢体已经残破不全的女孩，坐着不动也能打得他们无处下手！
    艾薇的坐姿一直那么平稳，脊背和手的动作都是限制在最小的幅度，但是妄图进攻这种状态下艾薇的赤月学生，却无一例外地被放翻，摁倒。
    每放倒一名赤月学生，地面上就被引起一阵小型震荡，又是20分钟过后，已经形成了一个以艾薇为心的碗型大坑，现在的情景就是：围攻的人越多，就对艾薇越有利！
    围攻的人群，几乎要崩溃了。
    为什么？她明明已经受了那么重的伤啊！
    这个女孩又不是赤月的学生，没经过血池改造，胜负不是应该在砸碎她膝盖的时候就已经分晓了么！
    可是，面对这么一个摇摇yù坠的“弱女”，上百名学生再难取得半点战果！
    “白痴，这家伙居然要和我们赤月的学生比拼耐力么！我们可都是放弃了一切，专攻体力强化的啊，怎么可能输给这种大小姐......大家加把劲上啊，就不信干不死她！”
    一个人带头，几十人再次咬紧牙关，发起冲锋！
    好吧，赤月的学生确实超级难缠，超级耐打。
    而且还要一种不要命的疯劲！
    偏偏艾薇的攻击也不够犀利，起不到一击必杀的效果，让这群嗜血的疯更加肆无忌惮。
    但是！
    如果作为进攻的一方，每冲一次就被看似毫无还手之力对手莫名其妙地牵引重心，然后将脑袋摁进土里，又不造成严重伤害，等下次冲上来再一次三两下就被一个两腿都烂掉，坐在那里不能动的小女孩把脸拍在土里，会有什么感觉？
    十次，二十次，五十次，一百次！
    羞愧，耻辱，不甘，不愿！
    赤月的学生，有的人嗷嗷狂叫，疯狗一般毫无章法地猛冲。
    有的人目光呆滞，碎碎念叨“不可思议”，“难以置信”一类的废话。
    有的人已经慢慢后退，爬回那已经被开凿成十几米半径的大坑。
    “是我的错觉吗？好像，她的动作越来越流畅了似地......”
    “她的腿，是不是已经止血了？”
    少数还有些理智的赤月学生发现艾薇的情况似乎稳定下来了。
    “难道说......这是......要输翻盘么？”
    他们真的崩溃了！
    艾薇身上的伤口浮现出淡绿sè的治疗魔法光晕，嘴里无规律的词语渐渐清晰：
    “......感受劲的流动......好熟悉的感觉？”
    “......控制来敌的重心......好熟悉的感觉？”
    “......将地系元素包裹进斗气......好熟悉的感觉？”
    当艾薇处于生死关头，终于开始使用高超的技巧时，终于把原来的意识唤醒了！
    “我擦，刚才不小心昏迷过去，怎么现在成这幅场面了？！”
    意识恢复的艾薇就发现眼前还有一个人正在挥舞着流星锤想自己砸来！
    “浮茧漪波，黏字诀！”
    以惯ìng作为主要杀伤力的流星锤，受到粘ìng护盾的阻碍，很快失去了威力，而艾薇立刻用斗气绷带缠在这个家伙腰间，施展“人棍”战术，扫开一片空地。
    这大概是最后一片还有斗志的赤月学生了，因此被击退后许久都没能在组织起像样的进攻。
    艾薇也有了更多的空闲查看自己失去意识的这段时间里变成了什么情况。
    “我勒个去，我腿哪去了！瓦靠，都能肉泥了！”艾薇被自己吓到了！
    但是，怎么就是生不出气呢？
    “如果不是及时苏醒过来，恐怕消失的不止是两条腿呢，我整个人都会变成肉酱吧？”艾薇默默地看来看惨不忍睹的双腿，喟然长叹：“呼......本来我应该气急败坏的，但是现在怎么这么平静呢？”
    连艾薇自己都觉得现在脑袋冷静得不正常。
    看来方才任由怒气积攒虽然不对，可若是无限制地依赖刺魂针似乎也不很放心，遇到什么事都能完全心平气和的话，感觉也不像个人了啊。
    说起来，艾薇之前跟赤月接近一小时的血战，虽然把这群人摔打得满身尘土，震得头晕眼花，三个五个摞成一堆，但是由于赤月众人都是皮糙肉厚的单体小强，真正造成的伤亡却几乎没有！
    然而，这帮家伙习惯于残肢裂体，断筋碎骨，刚刚差点把艾薇也大卸八块，捣成肉酱！
    “虽然我现在一点也生不出愤怒的情绪，可是承蒙你们照顾这么久总得做点表示呢。”艾薇平静地默念：出来吧，小小危。
    一个圆滚滚的可爱玩偶趴在艾薇头顶。
    “刚刚刺魂针吸收的能量，全部转化成魔力，释放目前学到最高级的魔法――冰鲨海猎阵！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710968.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


83冰鲨海猎阵

    ( leduwo)    在被一群战士围攻，还是在腿脚被废的情况下，使用大型魔法，也亏艾薇想的出来。leduwo
    就算有着近乎开挂的刺魂针，高级魔法的准备时间也是不短的！
    可是现在的情况是，艾薇的魔法释放完全交给宠物小小危来进行，自己继续将所有试图攻击的人挡在安全距离外。
    那些士气已经降到最低点的赤月学生，完全不构成威胁。
    于是，在最初的三分钟准备时间完成后，还留在魔法范围内的赤月学生已经被宣判了死刑。
    目前大家都在一个碗型大土坑里打滚，等有人发现周围空气越来越凝重的时候，再想逃离已经来不及了。
    “冰鲨海猎阵”的效果是逐步显现的。
    首先是魔法作用范围内充满冰水。
    当你发觉周围湿度好像突然变大，那么五秒内就会发现其实自己已经身处水的世界。
    当你发觉周围环境变冷了，那么五秒之内周身上下已经浸满冰水混合物。
    赤月的人想要爬出大坑，但是最先触到大坑边缘的人发现，他们全部人都已经被封在一大坨冰壳的水球之。
    然后，水球的冰水混合物，冰的成分渐渐化成流线型飞梭，高速游动，任何挡在其路径上的东西都被无情撕碎。
    被攻击到的赤月学员想要痛呼，张嘴后却被灌了满肚的冰水。
    明明是半径约二十米的冰壳水球，其内部的水压竟相当于数百米深海。leduwo
    在湛蓝的水球渐渐被鲜血染红后，那一支支快速游动的冰梭显现出了鲨鱼的轮廓。
    然而很快，水球血红的浓厚就达到让视线无法穿透的程度，只能透过冰壳听不断到“扑扑扑扑，嗖嗖嗖嗖，喀喀喀喀”的声音。
    由于有冰壳阻隔，这个声音并不大，却令人毛骨悚然！
    “哦，我的天啊，这下事情可麻烦了。”贝格里斯老师刚刚睡醒，就看到眼前可怕的景象。
    赤月学生之间的战斗常有死伤，这样的事老师可以不管。
    但是如果是外校的人当着老师的面杀赤月的学生，ìng质就不一样了。
    “真倒霉，为什么偏偏是魔法？刚才那个女孩不是一直用武技么？这下我的能力好像派不上用场呢。”贝格里斯用力挠了挠头：“如果是活的东西，我们可以试着先找到它的头部，去掉头部剩下的部分都可以吃......但是魔法的话，需要考验我的嘴和食道，要知道我的强化方向是胃部，只要是能进入胃的东西，我都可以吃。”
    也不知道这家伙是在解说什么，但是他确实开始用嘴去啃冰壳了！
    当大约十分之一的冰壳被吃掉后，一大捧肠脏、骨肉混着血水倾泻下来。
    “哦，我的天啊，这是人的内脏！我虽然可以吃掉任何东西，但惟独不会碰人......”贝格里斯皱起了眉头。
    现在离赤月的学生被困入冰鲨海猎阵已经过去了一分钟，由于外壳被打开一部分，里面血肉撕裂的声音变得明显许多。
    “你遇到什么麻烦了，贝格里斯老师？”
    “哦，温德尔教官！你来的正好，这里有一个冰系魔法困住了许多学生，我的能力很难发挥作用。leduwo”
    “恩？这么强的魔力，是哪位老家伙来了么？”
    “其实，是一个年轻的女孩干的......”
    “总之，这里先交给我处理！”温德尔身侧出现两条血线，逐渐变大，变成两扇形似翅膀，又像大手的血之翼。
    血之翼手抓住冰壳，像打鸡蛋一样向两侧用力，然而这只冰球似乎比想象还要结实，颤颤巍巍就是不肯裂开。
    “看来还要加把劲。”温德尔瓮声瓮气的说。
    瓮声瓮气？
    没错。
    从背后看，你会发现这位身材匀称的青年背后华丽的血之翼十分拉风，但是如果从正面看的话，两道血线的来源居然是从这位俊美得妖异青年鼻里流出的！
    “就算你的强化方向是血液，难道不能用唯美点的方式释放吗？！这爆表了的鼻血是要闹哪样啊，你对得起这张妖孽的脸吗！！”
    艾薇在冰球内部的安全空间内，可以看到外面的一切，温德尔的超囧表现差点让她被魔法断反噬！
    尼玛这赤月学院都是疯，我真不该跟他们搅到一起。
    “还是让我来吧。”
    这时，艾璐缇终于回到了学校，并且看到了校庭里发生的意外。
    对于这个近期出尽风头的女学生，温德尔似乎并不感冒：“这不是最近风头正劲的赤月新星吗？可惜这里的情况可不是一个学生能插手的。”
    “让开，废物教官和没用的老师。”艾璐缇随手拨开挡路的二人。
    “喂，我并没有惹到你吧？”贝格里斯无奈摊手。
    艾璐缇不再多说，只见这个蓝发女孩将右手伸进左手手掌，拉出一截骨头。
    这节骨头从掌心拽出了足有二十公分，仍不见停，显然已经违背了人体结构。
    难道，艾璐缇的身体强化方向居然是骨头么？
    “看来赤月学院的武技也不是单纯的身体素质强化，到了高层次也是会出现奇异变化的。”
    艾薇在冰球里用透视魔法看着外面，心里恶寒：不知道是不是所有的部位，包括那个，那个，还有那个......都可以强化？。
    姑且不管艾薇的脑里究竟在想些什么，冰球外的艾璐缇还在展示她的奇异能力。
    骨头已经拔出四十公分，外层骨质呈现光滑的釉白sè，边缘十分锋利，赫然是把骨剑！
    然而，这还不算完。
    拔出十公分后，骨头呈现亮银sè，闪闪发光的剑刃已经和上等的刀剑无异。
    八十公分，古剑的前段呈现水晶样的透明，这已经不是一般工匠能做到的效果了。
    再往后面，骨剑的轮廓已经彻底消失，但是从艾璐缇继续拔出的动作来看，这把骨剑长度至少有一百二十公分。
    挥剑，人已经在冰球的另一侧。
    冰球齐刷刷裂成两半。
    血肉内脏和大量冰水稀里哗啦灌满整个大坑，真像盛满了一碗杂碎血肠冰粥。
    里面大多数人居然都还活着，用仅存的半个身体在血粥里挣扎，不停呼救！
    地狱般的场景。
    “这威力......是如假包换上级魔法......没错呢。”
    艾璐缇和赤月的两个老师，都倒吸一口凉气。
    身为赤月的高级战力，他们很清楚赤月的学生有多顽强，放弃一切花哨手段专心强化身体的他们几乎个个都有野生魔兽般的魔法抵抗力，但是还是在这个小妞的魔法面前如同普通人般脆弱。
    “因为这个魔法是作为款待的回礼，而不是杀戮，所以我让冰鲨从他们的脚开始撕咬，加上冰球都是零度的冰水混合物，所以这帮家伙都还活着呢。”
    双腿被打碎的艾薇漂浮在一个蓝sè泡泡，浮在血肉内脏的冰粥表面，脸上沾着少量血迹。
    “......话说你再慢上一秒，他们的心脏就要被咬碎了，但是魔法被破，冰鲨也消失了，真是可惜呢。”
    说起来讽刺，艾薇这个冷静状态下的“谢礼”可比愤怒状态下的“发泄”凶残得多！
    总之，别看她现在这样，刚刚被刺魂针清洗过的艾薇心里可是冷静的很哦，平静的很哦，一点激动的心情也没有哦。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710969.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


84血池

    ( leduwo)    只要还有一口气，救得及时，赤月的这些学生不但不会死，还可能提高实力。leduwo
    因此场面没有失控，贝格里斯及时喊了人来将这些心脏暴露体外还在苟延残喘的学生带去治疗。
    看到这位只身来到赤月砸场的施法者是艾薇，温德尔跟艾璐缇都轻皱眉头。
    “怎么是你？”
    “刚才的魔法是你放的？”
    贝格里斯问：“你们认识她？”
    温德尔回答：“恩，前段时间在平民阶层里好评很高的慈善修女，同时还是芙蕾雅学园人气极高的青chūn偶像。”
    “在说着这些无关紧要的情报前，你先把鼻血擦掉吧。”
    艾璐缇走到了艾薇面前，俯视没有腿的女孩：“是你的话，好像不能随便杀了呢。”
    艾薇没心没肺地挠挠后脑勺：“还好啦，这么多猛人为了对付我而开了大招，老衲这辈值了!”
    温德尔问道：“话说你来赤月闹事，是为了什么？”
    “找人打架。”艾薇随口回答。
    “貌似她开始是参观的，不过她对学院的训练方法反应似乎很激烈。leduwo”贝格里斯演示了正确的回答方式。
    “怎么，你接受不了我们变强的方式？”艾璐缇抓起艾薇的后衣襟，把她提到和自己一样的高度。
    “你们的训练方法如何已经跟我没关系了，因为我是没必要跟一群疯讨论问题的。”艾薇平静地说。
    “不，和你有关系。”艾璐缇掏出一张魔法相框：“你认识他么？”
    相框里显示的，是一个的谢顶的老年jīng灵，虽然那个猥琐的地海头型和额头上的皱纹让他看上去更像一只高个的地jīng！
    “不认识。”艾薇矢口否认，但是开口前短瞬的迟疑还是出卖了她。
    “看来我们有很多事可以谈。”艾璐缇随手将艾薇扔向温德尔：“带她到血池修复双腿！”
    “喂，你这个嚣张的学生，用什么口气说话呢？这里职位最高的可是我！”温德尔不满道。
    “血池？是你们进行恶心的人体改造的地方么？休想让我去那种地方，我宁可去死！”艾薇奋力挣扎。
    “还想反抗？你该不会以为战胜几个赤月学生，就能和教官级别的我们抗衡吧？”温德尔鼻翼翕动。
    “额......等下，我投降！别用你的鼻血能力对付我！”艾薇节cāo满满。
    于是，坐在一大堆哼哼唧唧的半截人体最上方，艾薇跟那些被自己弄得活像处理了一半的肉畜样的赤月学生，被装在一架手推车上，推向“血池”，一路上不停有血水从推车的缝隙里流下，在地上形成大片血迹。leduwo
    “你们这儿的硬件设施也真够寒酸的......不过如果每天都是过的这种血肉满天飞的rì，估计也没什么环卫大妈受得了这种每天处理分尸现场，年复一年长时间满负荷的工作量吧。”
    艾薇刚刚听艾璐缇的口气，似乎对自己身份还有些忌惮，并且貌似要有重要的事情问自己，再加上当时艾薇双腿已废，魔力也弹尽粮绝，所以便死猪不怕开水烫，还玩起黑sè幽默。
    艾薇故作轻松地扯白话，那个推车的学生理都不理她，很快就到达了目的地。
    所谓“血池”，就在新生训练馆的地下四层，这里有一个岩石搭成的大型水池，和周围近二十余个小池。
    这里不像是什么充满机械造物的研究所，也不像幽暗cháo湿，触手乱窜的怪物巢穴，非要形容的话，更像是一间祭坛。
    几座风化痕迹明显的雕像，刻画着雄壮、健美的男ìng身躯,持着各式大型兵器。
    双手重剑、长柄斧枪、粗大的铁弓，都散发出浓烈的杀气，如同随手可以取下，纵横沙场！
    灯柱和墙壁上雕刻着山林鸟兽、rì月江河，以及一群群人类勇士对抗各种魔神妖兽的战役场景......这所祭坛没有丝毫邪异的气息，而是处处透露出勇猛彪悍的jīng神，和远古苍凉的厚重。
    艾薇正在观看这个“血池”里的布局，一双铁钩冷不丁刺穿她肩胛骨，把她吊了起来。
    “干什么你们！我只不过刚刚配合你们两分钟，就以为我不能发飙了？！”
    “你身体整体构造比较完好，生机也很足，直接扔进主池就行，其他人的伤比较重，所以要分别投进隔离池。”
    不远处的高台上，一位全身穿着黑罩衣，带着只露着眼睛的尖角帽的人好像说着“这边的茄是绿的，那边的茄紫的”一样轻松，cāo纵着非常古老的机械，齿轮发出吱吱呀呀的摩擦声，带动铁钩将艾薇移动到大血池的上方。
    从这个较高的角度，艾薇可以看到血池zhōng yāng雕塑的顶端是一座巨大的棺材，有数十根根管道连接其上。
    “轰隆。”
    一声如巨石滚动的声音引起了艾薇注意。
    “心跳的声音？”
    艾薇惊讶到。
    在第一次来到新生训练馆，就听到过一阵十分低沉而又绵长的，像是地震又像脚步声的奇怪响动，不过那时艾薇被新生们的痛苦叫声吸引注意力，并未十分留意这个响动。
    现在来到血池，又看到这具棺材，突然发现，这个响声很像是心脏跳动的声音。
    不过什么心脏能两个小时跳一次？这个心律慢得太可怕了。
    “没错，就是心跳！这是古龙之心，远古战争狂战之王多诺留下的珍贵遗产，也是修炼血之狂暴必要的秘宝！如果没有它，凡人想要修炼血之狂暴的武技，死亡率是千分之百十！”
    温德尔不知道什么时候早来了一步，自豪地说到：“哪怕是最普通的赤月学生，都知道这个秘宝的来历！我们赤月从来不会干那些躲躲藏藏的勾当，谁若睽颐赤月的东西，我们欢迎他们来挑战！”
    “龙血浴？！献说过，龙血不但能让肢体再生，还可以给身体赋予强大力量......而且能被称为远古古龙的存在，恐怕已经具有神格，这就是你们变强的秘密？”
    “真是肤浅！区区龙血浴只不过是增强体质的第一步，人类不屈的意志才是战神真正的传承！”
    温德尔似乎很在乎别人说赤月的学生是靠外力变得强大，他解释到：“何况这也不算龙血浴，只不过是用大量魔晶石催动一头古龙的心脏，再让其他种类强大魔兽的鲜血经过古龙的心脏循环，具有一部分龙血的神力......好了，废话不多说，虽然你不是赤月的学生，但是你只身对抗赤月的勇气和始终坚持斗志的jīng彩都符合战神的意志！作为奖励，就用血池修复你的肢体吧！至于百兽之血为你增加的身体力量，就当是额外附赠的奖励好了。”
    温德尔一个手势，钩住艾薇的钩就侧向张开，让艾薇滑落到血池之，而这池兽血意外的粘稠，半空掉落的艾薇没激起丁点水花，就陷入了血池深处。
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710973.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


85兽血沸腾

    ( leduwo)    赤月血池里的百兽之血，当然不是简单流经过古龙之心就能变成无敌大补汤，期间还有无数的秘法辅佐。leduwo
    但是这些跟艾薇没关系，她只知道，这血池的功效非常之猛！
    一接触到身体，艾薇就感受到这池血液蕴含了无尽狂野暴躁的力量，以万兽奔腾的气势，烈焰焚城般粉碎掉原来的肌体，又风风火火地构造出新的血肉。
    艾薇甚至还没时间担心“我会不会淹死”这样的问题，兽血已经灌满了包括肺部在内，全身几乎所有的毛细血管。
    火辣辣的灼烧感充斥了艾薇全身最细微的角落，一切都在不停地焚毁，重建。
    明明是剧烈到天崩地裂的痛苦，但是早就被焚城热血入侵的声带自然也无法发出任何声音，只剩下意识在不停呼号。
    只有肾和肝的核心之处，还与艾薇的意识有着连接。
    “这股兽血力量就像一支暴力施工队，虽然ìng质火爆，但又并不是毫无顾虑的破坏。”一片混乱的思维深处，隐藏着艾薇一丝清明的意识。
    “只是，这样下去会不会被改造得跟赤月的学生一样了？我可不想变成那种招数单调，连脑都变成肌肉的暴力狂啊！”
    艾薇这样想着，试图动用原有的水系和木系斗气去引导兽血的力量。leduwo
    饶是这群暴力分ìng质猛烈，但也是一股不知变通的愣头青，在艾薇具有灵ìng的水、木斗气引导下，居然可以一定程度上控制其流淌的路径。
    能做到这一步，其实是很多原因共同作用的结果。
    首先艾薇并没有像赤月新生那样在进血池之前打散了全身筋骨。较为完善的自身斗气运行系统不会任由兽血肆意侵占身体每一处角落。
    第二，艾薇之前已经有了较厚的斗气底。水木ìng质斗气尽管战斗时总是给人一种不给力的印象，但是长时间不分昼夜地的修为却是实打实的。
    第三，水木斗气的ìng质恰好不会跟火爆的兽血之力有剧烈冲突。无论水系温养还是木系的均散都刚好可以和火系能量，这更加令艾薇的尝试得以实现。
    第四，就是艾薇有着细微感知的特长。尽管自身的斗气量和整个血池的能量相比如杯水车薪，但是只要是进入身体的兽血，都要强龙不压地头蛇，乖乖听从引导。
    “哇，这么一会的功夫，感觉腿已经再生了！不过其他部分就请你们不要改了！”艾薇仔细感知着兽血之力在体内的流向，努力让它们不做多余的事情。
    然而百兽之血毕竟量大势猛，随着时间延长，艾薇有些力不从心了。leduwo
    对于赤月学生来说，当兽血在全身改造完毕后，他们自然就能以自己的力量跳出血池，可是艾薇一直阻挡兽血对身体的强化，那么她就只能一直承受着血肉灼烧的痛苦，却无法与这股力量同化。
    “似乎这股灼热的兽血之力每当进入斗气经脉的时候反应最为激烈？恩，还是尽量不让这股兽血的力量过多地进入斗气脉络，因为很有可能赤月的强制**强化就是被这东西占据了经脉造成的！”
    艾薇强迫自己不停地想东西，以避免被无尽的灼烧感疼疯掉。
    “这样下去不行,真的快要撑不住了......从烈阳的典籍可以知道，肌肉和内脏都布满了斗气脉络，那么唯一可行的地方只有......骨髓!”
    病急乱投医的艾薇只是任凭本能，去让这股根本抵挡不住的力量，让其尽可能少地制造痛苦。
    不过将兽血之力引入骨髓似乎是一步错棋。
    因为骨髓是造血的地方！
    不过就算她及时领悟到这点，其实也改变不了什么。
    因为兽血之力本来就是要侵略浸入者的全身，进行脱胎换骨的改造，至于先后顺序是怎样？那并不重要。
    艾薇感觉整个躯干都在燃烧。
    血液像岩浆一样粘稠，炽热，流遍全身。
    不可避免地流经心脏。
    “糟糕！心脏可是五内滋旨修炼的重要地方啊，内脏脉络的集点之一！”
    艾薇的心一凉――尽管实际上她现在的心脏是全身最滚烫的地方之一。
    然后......
    “感觉也不是那么难过？”
    “话说这股兽血之力有着火系的毁灭、净化、新生的ìng质，我之前的猜测若是不错的话，我的五内滋旨斗气在修成木属ìng后，下一步就该是火了，莫非将火系的兽血之力引入心脉，还可以借助这股外力走捷径？”
    这也是艾薇的猜测，因为前世的华夏化就有水属肾，木属肝的说法，前两项都符合自己当前情况，那么下一步很有可能是由心脉生出的火属ìng斗气！
    不过无论猜测准不准确，现在百兽血力入驻心脉也已经成为定局，再说什么也没用了。
    “nǎnǎ滴，没到最后一刻，谁也不知道结果是怎样！现在我还能感应到水木两系斗气的反应，说明百兽龙血想要完全改变一个人的身体，也不是浸泡一下就成那么简单，给我坚持到最后啊！！”
    艾薇咬牙让水系和木系的斗气抵抗兽血的入侵，就像敌后游击队一样，尽管此时全身确实已经都被兽血占领，但总有那么一丝丝的水木斗气做着若有若无的抵抗......
    ********
    赤月学院，血池边上。
    一位黑袍职员手捧件夹，边查看便奇怪地问同伴：“那几个重伤的学生，也只用三天就治疗完毕，那个只是断了条腿的女孩，按理说应该一天都不需要吧，怎么现在过了十天还没动静？”
    “就是啊，哪怕是第一次进入血池的新生，也应该在五天内完成脱胎换骨，这个女孩也太蹊跷了。”
    “我们要不要把她捞上来？”
    “再等等吧......根据记录，以前也有过用血池治疗非赤月重伤者的情况，从没发生过死亡，安全度还是很高的。”
    “是么......现在学院的压力可是很大啊，五大学院，包括教廷和帝国方面在内，都在等我们消息呢！这个女孩貌似是个了不起的人物。”
    “慌什么，奥斯福德这地方，号称了不起的人还少么？他们再施压也只能是干站着！毕竟......这里是继承了正统远古战神传承的赤月学院！”
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710974.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


86坏了一锅汤

    ( leduwo)    第十五天！
    艾薇还没从血池出来，此时大群亲友团及许多相关人士都聚集在血池前。leduwo
    这倒不是赤月终于没法再阻止艾薇的亲友团来要人了，而是发生了一系列诡异的事情，使得他们必须集思广益，来探讨当前情况。
    首先是，赤月的学生们变得温柔了。
    当他们进行对练、或者筛选新生时，居然对血肉模糊的场景开始有了抵制、厌恶的情绪，对于随意伤害他人更是不忍心下手。
    而这几个产生变化的学生，都是近期进入过血池的！
    “不可思议，这个女孩，难道是把整个血池的兽血，都给净化了？”
    来自奥丁研究所的几位专家，对着搬入血池的几台奇怪设备研究半天后得出了不可思议的结果。
    “说是净化并不贴切，现在的情况是这个女孩似乎把自己变成了血池内循环系统的一部分，她改变了血池内的成分，现在与其说血池里装的是特质的百兽之血，不如说池里根本就是这个女孩的血。”
    一个顶着黑眼圈，浑身冒着酒气的白大褂御姐叼着烟看着一沓资料，醉醺醺说：“现在女孩血液的成分和血池成分相似度达到百分之94，只要这个数值超过百分之98，就可以说两种液体是完全同质的了。”
    “吉赛尔老师！你是说这个家伙成为了血池的第二个心脏，不但改变了物质，还用自己的血参与了循环？”
    一个穿着白大褂的金发眼镜女惊讶地说着，赫然正是奥丁在擂台上曾经出场的研究员。leduwo
    “没错，就像做nǎ酪的机器和酿酒的机器连接在了一起，结果变成了又香甜又火辣的甜蜜夜空鸡尾酒――嗝！”
    吉赛尔博士打了个酒嗝，挂在脖上的闹钟突然响起，转眼间御姐变成了一个白大褂拖到地上的小萝莉，语气也突然变成娇弱：“恩，还是用棒棒糖拌咖啡更美味？”
    旁边的人似乎已经习惯这位来自奥丁怪人的体型变化，并没有大惊小怪，只有一个脸上有刀疤的白胡老头大声问道：“我关心的是，百兽之血究竟怎么样了！再搜集这么多的高级魔兽之血至少要30年！”
    “目前看来强壮身体的功效仍然保留，但是ìng质变得温和许多，不但不会再有嗜血狂暴的后遗症，而且更加容易进渗透入人体了，这样应该不必再在投入血池之前将者打散筋骨了吧......总体来说应该是优化了呢。”一位年纪很大的奥丁白大褂说道。
    “这样不是很好么！不是我说，赤月的训练方法太不人道了！而且你们赤月的人个个残忍嗜血，这样与构建和谐奥斯福德不利啊......”奥斯福德官方代表，一位胖胖官员说道：“您说对吧，安妮特骑士？”
    “恩。”教廷的代表，安妮特简单地点了点头表示同意：“光明教廷早就主张，过于残忍的训练方法只保留在献就好，如果不是为了保护古战神传承的延续......”
    “你们根本什么都不知道！”刀疤老头咆哮到：“斗气和魔法全靠游离元素修炼，一旦离开这个世界威力十分有限，只有赤月战士的力量才能在外......”
    老头突然意识到自己多说了什么，及时闭上了嘴，只能气呼呼地把脸憋得通红。leduwo
    安妮特暗暗祈祷：“太不可思议了，艾薇，你又完成了一件困扰教廷许久的任务了呢。这一次不但为教廷解决了大麻烦，更是拯救了无数的人......这样一来，凭你的贡献恐怕要直接晋升为紫勋骑士了吧？但是我宁可你一直做那个无所事事的见习修女，好怀念那无所事事的三个月时光......仁慈的光明神啊，请你一定要让她安全出来啊！”
    除了几个相对较有身份的人和奥丁研究人员的专业人员得以进入血池祭坛内部，其他还有不少人等在外厅。
    “你在为艾薇担心吗？”贝璐迪抚着诺茵的后背：“我相信艾薇一定没事的，她可是都比你我都能坚挺的小强啊。”
    “恩......我也相信艾薇小姐！”诺茵紧握拳头，指甲几乎嵌进掌心。
    诺茵是最先报信的人，她在醒来时艾薇已经被送入血池，赤月的人并没有对她采取任何管制措施，反正赤月这帮家伙全是唯恐对战不够激烈的暴力狂，女仆找到帮手越多越热闹。
    不过，这次血池被改造后，赤月众的ìng格应该不会再想以往那么偏激了。
    “奥丁虽然都是怪人，但是至少在知识方面是权威。既然他们都说艾薇没事，并预计近两天可以脱离血池，就一定可以放心的。”兰斯提亚等同学和芙蕾雅的几位老师在一起，一脸轻松地等待。
    虽然这种“轻松等待”一直持续了15天，打从接到诺茵传来的消息开始她们就一直站在赤月在门口了。
    “俺相信俺的弟妹！对吧！”克里夫狠狠一拍默不作声的伊凡：“嘿，我说你小！这个时候难道不应该大声喊出来――我相信你，老婆――么？话说你小看的姑娘果然够劲！到时候咱们俩个还要一起找她大战一场！”
    “......闭嘴。”
    尽管阿瓦兰瑟家族的兄弟俩站在很远的地方，但克里夫的声音实在太大了，每个人都将目光避开这两位，避免被误以为认识他们。
    现在，恐怕只有艾薇的父母还不知道女儿的所作所为了吧
    然后，血池上方的一间隔离会议室内，赤月的高层暴跳如雷。
    “当初是谁出主意把这女孩扔进血池的？！”
    “温德尔教官和艾璐缇同学，还有贝格里斯老师也知道一些情况。”
    “他们人呢！？”
    “一周前外出去东大陆做任务了，据说至少要6个月才能回来。”
    然后，第十天的凌晨。
    随着一声闹铃的响声，御姐形态吉赛尔博士像衣服架样支撑起了白大褂。
    她随意看了眼设备上的数据，没什么变化。
    打了一个哈欠，拧开一瓶试管，仰脖倒进嘴里。
    “呼~~还是我自己配置的酒最有劲了。”
    吉赛尔jīng神抖擞，随手掏出一根烟正要点上，突然听到一声异响。
    “哗啦――”
    “什么声......”
    吉赛尔刚张开嘴，就被一个快得看不清的的生物扑到在地！
    怪物全身是粘稠的液体，力量非常大，吉赛尔被压制得一动都动不了。
    怪物像野兽一样用力在吉赛尔全身嗅探，然后将头深深埋入她的胸口，陶醉地深吸一口，用爪从御姐的胸衣内侧取出一支试管。
    “恩，就是这个味道！可以减轻多过火系斗气的灼热感，同时能够调和其他斗气ìng质的东西......好像是酒？”
    怪物居然开口说话了！
    ; leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710976.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


87酒是我的命

    ( leduwo)    喝光一试管酒，袭击吉赛尔的怪物略微舒展身体，淡蓝sè的水纹流过，怪物满身粘稠的血迹一扫而光。leduwo这哪里是什么怪物？分明是一位极品美少女！云瓷般的肌肤，妩媚动人的曲线，柔顺的蓝sè长发，jīng致幼嫩的面孔。正是传说所谓童颜巨．ｔｔ．ｃｏｍ
    u。少女的肌肤透出若有若无的水蓝sè斗气微光，在黑暗的密室里，直如童话魔法jīng灵，正是奥丁研究所一干人等观察了几天的艾薇。艾薇脱下吉赛尔的白大褂披在自己身上，用力的伸个大大的懒腰：“活着真美好！”不知道是忍耐太长时间兽血灼热气息的煎熬，还是身体真的有了强化，艾薇穿上衣服后也不像以前那么难过了，简直就是久病多年的老病号突然痊愈了一般，全身说不出的舒爽！“呼，果然借助酒气的引导便可以使用斗气了，我还以为得一辈泡在那个滚烫得跟岩浆似地血池里了呢。”大约三天前，也就是赤月学院发现学生出现异状，并邀请奥丁研究院的人来调查血池的时候，酗酒的吉赛尔博士身上的酒气就引起了艾薇注意。那个时候艾薇勉强适应了与兽血的共存，但是一动弹就全身浇了滚油般剧痛。leduwo那个时候，是一股淡不可闻的酒的气味，稍微缓解了她的痛苦。此后，吉赛尔经常在这里工作，艾薇也更多地接触挥发到血池酒气的成分，并且发现这种气息辛辣的部分恰好可以结合兽血过分旺盛的火气，而其后甘、苦、醇、香的部分又恰好对应了水、木、土、金的ìng质。前世的电视广告上说，酒是集合了五行之jīng华的造物，说不定真有道理。总之，之前这段如浸油锅地狱的难熬rì里，这丝丝缕缕的酒气成为艾薇唯一能够抓到的救命稻草。经过多方尝试，艾薇发现借助酒气的引导，可以控制兽血气息的流向，于是全力将分部在全身的灼热斗气赶回到一处较大的脉络节点，并且分离出较纯粹的水木斗气将这个节点封锁。节点的位置在胸口正zhōng yāng的位置，经过长时间的尝试，艾薇终于可以做到水木斗气新生的速度恰好可以维持这个节点的封印消耗速度。只不过这样一来，她几乎就不可以再使用任何斗气了。但是艾薇这样就已经很满足，哪怕不能用斗气，也总比呆在油锅里舒服。就这样，终于在第十五天，艾薇鼓足力气，挣脱了血池！并且出关后的第一件事，就是痛快地暴饮这助她脱离了火海的美酒！而在获得了大量酒气之后，艾薇又惊喜地发现，借助酒气来催动斗气，似乎可以避免受到烈焰焚身之苦。leduwo“现在只有水木两系斗气，要压制这股过多的火气显得力不从心，不过若是等我领悟出土系和金系的斗气，想要压制火系斗气就要容易许多，说不定可以在彻底制服这外来的火系斗气后，调和五行，让五内滋旨斗气进阶！”一直以来，艾薇都在思考一个问题：怎么才能升到斗气四阶？从别人的经验看，应该是专心修炼一系斗气，领悟其蕴含的“意”。不过自己的五内滋旨似乎有些不同，说不定修成五系斗气后更能发挥强大威力！而且就算要挑选一个专jīng斗气，水和木一个主回复一个主防御，都不是艾薇喜欢的类型，一般来讲火系应该是攻击ìng较强吧？所以艾薇决定要专jīng也得等领悟火系斗气后再作打算。没想到一番yīn差阳错，艾薇不但得了火，而且还过了火！“总之暂时算是脱离苦海了！没想到酒气居然这么契合我的斗气，说不定这才是五内滋旨的正确练法？将五行斗气像酿酒一样融合，质变么？”艾薇一拍手掌：“好，索ìng现在体内的火系斗气也轻易动用不得，我还是先想办法领悟金、土斗气，顺便多了解一些和酒有关的知识，等一切都准备好在回过头来做打算吧！”这边艾薇还在为自己脱困和找到接下来的人生目标而欢喜雀跃，那边从地上爬起来的吉赛尔博士却眼透出红光：“竟然敢抢我的酒喝......”颓废御姐博士伸手做出从空捞出什么东西的动作。“呜――嗡！嗡！嗡嗡嗡......”安静的夜间密室陡然响起一阵令人胆寒的，金属物不断高速高频摩擦的噪音！“接招吧，超级吉赛尔电锯！”御姐手赫然变出一把电锯剑，拖着地面朝艾薇扫来，密集的火星将吉赛尔博士的脸庞映衬得格外狰狞！艾薇连忙跳开：“呜哇！不要冲动！我现在酒气散掉的话，就没法自如使用斗气了，被打的话可是要人命的！”吉赛尔双目血红：“我管你是什么体质，大不了切片后慢慢研究！现在，为抢走我的酒付出代价吧！”两人这么一大闹，自然吵醒了外面的人，于是一顿鸡飞狗跳之后，原本应该很煽情，很感人的迎接艾薇出关的大戏变成一出闹剧，等到吉赛尔博士被控制住，场面冷静下来后，大家也都jīng疲力竭了。也许这样更好吧。看到这么多人关心自己，艾薇说不感动是骗人的，可是她又没办法老老实实说出那些感谢的话。如果是真正的女孩，只要老老实实地做成与自己外表相符的花瓶，就可以了。只要安安静静地躲在家里学习琴棋书画，不让关心自己的人担惊受怕，就可以了。艾薇如果不惹祸的话，就是对关心她的亲友们最大的回报了吧？可惜她不能！因为她有一颗不甘居于人后的，男人的心！“归根结底，还是得怪这幅身体，看起来完全没有能够独当一面的样呢。”艾薇揉揉太阳穴。“看来现在开始我要装的得冷酷点，拒人千里之外！这样就不会一出什么事就被人嘘寒问暖了吧......尽管从人情世故的角度来讲是很没礼貌啦，不过想要获得就总要失去些什么的。”于是，艾薇云淡风轻地对待所有人投来的拥抱和问候，看着姑娘们喜极而泣的泪水，她无动于衷。“你们的关心，我只记在心里就是了，有机会一定会还！但是现在决不能做出任何表情，也不能回应任何感激的话，这样才能维持我冷酷孤傲的形象！”于是艾薇冷冷地对所有人说“你们哭够了，就赶紧穿好衣服回家睡觉。”下一刻，无数双女孩的手掐住了艾薇的脸蛋：“小艾薇这是害羞了吗？真可爱！”“这可是教科书级的傲娇哦！不愧是艾薇。”“连耳朵都羞红了，你就不要装模作样啦！”艾薇大吃一惊：难道起反效果了？！“啊哈哈哈，弟妹你和我伊凡老弟可真像！大家都是雪松城出身，果然习ìng相近！你们就别闹别扭了，赶快结婚吧！”克里夫完美补刀，彻底让艾薇的计划以失败告终。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710979.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


88天王

    ( leduwo)    第一个学期结束，学校开始放假。leduwo
    而艾薇果断申请了修学旅行。．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    对于成绩特别突出的学生，是可以选择外出游历来提升自己，而不必墨守成规地坐在学校读死书的。
    尽管艾薇的魔法学业其实并不怎么样，但是由于在芒星祭表现不错，还是获得了许可。
    这段时间里，艾薇查找了关于艾默德拉的资料，只知道那是一种神龙的名字，在神话司掌毁灭之力。
    这个神龙和一般概念里长着翅膀的大蜥蜴可不一样，严格地将，乃是幻兽的一种。
    所谓幻兽本质上是高级的召唤兽，是一种魔法生物，不过它们不再是魔法师能够通过契约召唤的低级魔法生物，而是幻兽界的高层次生物。
    想要召唤幻兽帮忙，魔法师需要具备两个条件。
    首先，要拥有某只幻兽的jīng神印记。通过专属的jīng神印记，魔法师将获得与幻兽本体沟通的机会。
    第二，召唤者献祭大量魔力，依照献祭魔力的大小，换取幻兽借予相应的力量。
    这股借来的力量只能算是一个投影，幻兽本身不会偏袒哪一方，就像纯粹明码标价的商人，所以完全可能出现两军对垒时，双方同时召唤某个幻兽的投影，然后比拼双方谁付出的献祭更有分量。leduwo
    当然，也有可能在双方献祭了同样分量的魔力后，一方联系到的幻兽比另一方强大，这样同样分量的魔力就能发挥更高威力。
    这个司掌毁灭之力的艾默德拉神龙本身并不神秘，不少神话传说都有关于它的描述。
    但是能够得到真正的艾默德拉神龙的jīng神印记，可就不是件容易的事情了，至于瓦尔基里学院是什么时候，通过什么途径得到它的，这种机密事件就更不是艾薇能够调查到的了。
    不过这么一来，赛希露迪的身份就更难以琢磨了，还有那个jīng灵老头，至今也没出现，而唯一透露出一丝信息的艾璐缇也不知去了哪里。
    总之，想要直接找到赛希露迪的消息，希望非常渺茫。
    所以，面对整天哭哭啼啼的莉莉丝妹妹，艾薇也是试图从别的方面分散她的注意力，引导她忘记曾经的jīng灵玩伴，而不是头脑一热就放出“姐姐一定会把赛希露迪带回来！”的大话。
    不过，在申请了修学旅行后，艾薇把目标定在了大陆东部，那里是jīng灵和半兽人较多的地方，阿西达卡森林更是传说jīng灵诞生的地方。
    “希望这趟旅行能够多少了解一些jīng灵的消息。”艾薇暗想。
    本来恩维娅在回国时也邀请过艾薇一起去西风帝国旅行，不过艾薇拒绝了。leduwo
    因为大陆西边是教廷势力最大的地方，西风帝国和教廷的关系十分密切，甚至首都白鹭城本身就是教廷圣都所在地，艾薇总觉得很不想跟教廷扯上关系。
    艾薇的心里有这样的打算，可是她表现出来的样可绝不会令人觉得她有什么心事。
    这几天艾薇干得最多的事情就是找酒喝！
    奥斯福德知名的大酒店小酒馆几乎都被她光顾了个遍，一个学期里半夜接佣兵任务打工搬砖赚的钱，全都花在了酒上。
    现在她的父母已经彻底管不了这个叛逆的女儿了。
    诺茵尽职尽责地保证艾薇不会酒后露出什么丑态，却完全不干涉那堪比兽人的饮酒量。
    不过诺茵的担心也多余，因为她并不是酗酒，而是拿来干正事滴。
    艾薇现在想要运用斗气的话，就必须通过酒气来引导，酒气全都拿来消耗了，艾薇不会真的醉倒，最多是微醺。
    “土系和金系的斗气啊，要怎么领悟呢？”
    还有三天就是预定出发的rì，艾薇在期待旅途的同时也为自己实力受限制感到不爽。
    如果不能自如地使用斗气，恐怕就只好当成魔法师站在后方了。
    午夜的小酒馆店里，打扮高贵的少女，神sè忧愁地将一杯杯酒液进嘴里，无疑是十分具有诱惑力的。
    艾薇是随机寻找不同的酒馆，将所有没喝过的酒通通尝个遍，以寻找最嵌合自己斗气的酒，偶尔有喜闻乐见的小混混sāo扰，还可以顺手活动下筋骨。
    只不过她现在在奥斯福德也算小有名气，不开眼的人越来越少，整天喝闷酒的艾薇竟然有些寂寞了。
    “找到了，她在那里！这个臭女人，竟然我们十几个兄弟打成重伤，今天绝对让你吃不了兜着走！”
    随着一个尖利的公鸭嗓叫喊声，酒馆的木门被一群浑身是伤的小混混踹烂。
    艾薇看着冲在最前面的爆炸头，随手将一瓶酒丢了过去：“这不是达利兄弟么，整个奥斯福德小混混圈里唯一一个还肯不依不挠找我麻烦的人......好久不见了，我想死你了！”
    “少来这套！”爆炸头一拳打碎了空的酒瓶：“我们十几个兄弟现在还全身骨折躺在床上呢！”
    “咳咳，不好意思啊，本来我只是想稍微模仿下醉拳试试威力，结果用力过猛收不住手了......”艾薇嬉皮笑脸地应答着：“要不，我给你们治治？只要你们管酒钱就行。”
    “少装蒜了，开始两次假惺惺地说要治疗，结果他们的伤更严重了！”
    “那是你们运气不好，在劣质小酒吧遇到我，酒水质量不过关，我的斗气用起来就出了点偏差......”艾薇一副痛心疾首的样：“达利大哥对小弟那么讲义气，我可是佩服的很啊，真心想结交你这个朋友。”
    “一派胡言！今天我特意找来专家，专门对付你这种女人！”爆炸头让开一条通道，四名俊美男出现在艾薇面前。
    “呵呵，你就是艾莉丝薇儿小姐么，我们的学弟擂台上多亏你照顾了。”一位嘴叼着玫瑰花的长发美男用带有磁ìng的嗓音说道。
    “不过他们的表现是给我们天穹学院丢脸！居然像烈阳跟赤月的土包一样比拼武技......忘记了王者魅力才是天穹教给我们最强的力量么！”一个面目很俊朗，却有着一副凶巴巴眼神的黑发男冷冷地说。
    “女孩不可喝这么多酒，让我亲自下厨，来为你熬些热汤吧。”第三个男人戴着眼镜，质彬彬，有着邻家大哥哥一般的温和笑容。
    “听说艾薇小姐是喜欢女生的？不知道我能不能扭转你对男生的误会呢？”第四人......乃是一名极品伪娘！没错，除了“极品伪娘”这个四个字以外，找不到任何可以形容的词了。
    艾薇张口结舌：话说你只会令别人加深对男人的误会吧！
    酒馆的众人都被出场的四人震撼住了！
    “他，他们难道就是......”
    写作天穹，读作牛郎，奥斯福德的无敌把妹四天王！ leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710982.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


89职业操守

    ( leduwo)    四大美男不由分说环伺在艾薇身边，玫瑰男首先拿出一把虹弦琴，一边弹奏一边吟诵情诗。leduwo
    伪娘略显羞涩地坐在艾薇身边，不时地用简洁的语言将诗歌的典故故事讲述给她听。．ｈｕｉｘｉａｏｓｈｕｏ．ｃｏｍ
    黑发凶相男则是一副无视艾薇的样，开始指挥小混混们处理酒吧内的杂物，不一会就将这里装点得颇具情调，而他的言行命令简洁有效，又带有一些不容抗拒的意志，尽管整个过程几乎没去瞧艾薇一眼，却不断地散发出男ìng领导者的魅力。
    邻家眼镜男是在消失几分钟后，递上一碗热腾腾的蔬菜汤，不时地关心问候几句，然后每隔几分钟就会给艾薇面前摆上新的菜品。
    “很有两下嘛！这些把妹技巧，有学习的必要呢。”艾薇不动声sè继续喝酒。她倒不是真的被牛郎团给迷住了，而是本来就打算将剩下的几种酒尝过。
    从一开始，艾薇就压根当这些跳梁小丑是不存在，她只是专心做着自己的计划好的事。
    还剩下种酒，每一种在喝下后用大约十分钟的时间来运行斗气，测试效果。
    这样一来，一个小时过去了。
    四大美男应该已经使出浑身解数，看似轻浮的玫瑰男的歌声已经催人泪下，伪娘自己带了高级的美酒与艾薇对饮，两杯下肚已经娇羞可人，美不胜收。leduwo
    “那边的女仆，不为你的主人续杯吗？”黑发男毫无顾虑，冷冷地越过艾薇下达命令，竟然让诺茵有些脸红了起来。
    眼镜男带着温暖宜人的笑容，抬上来一架特级豪华蛋糕！
    啪，啪，啪。
    艾薇拍起手来。
    “各位的把妹技巧真是令人惊叹，佩服佩服！”她站起身来，让诺茵坐下。
    “只是你们把火力都对准我一个人，不觉得冷落了这位可爱的女孩吗？”
    “艾薇小姐？我......”诺茵惊觉她方才有些失态，竟然有那么一瞬间被这几个美男吸引了注意力，连忙想要站起来。
    “不要动。”艾薇轻轻用手扶在诺茵肩上，将牛郎团准备的蛋糕取来一小块，挡在女仆的嘴边：“一直以来，你为我做了很多。虽然我一直对你保持无所谓的态度，不过确实感受到你的心意了。”
    随后，艾薇转头面向四个美男，大义凛然地说道“作为牛郎，应该平等对待每一位女生！你们的觉悟，根本就未够班啊！”
    “唔！”四个美男突然脸sè一变，想要说些什么，却迟迟不能言语。leduwo
    艾薇不去管这些家伙，继续对诺茵说：“作为朋友，我将心里的话毫无保留地告诉你：请你不要再拿女仆的职业这种家族强加于你的东西来限制自己的行动，我并不想身边有什么限制我的东西。”
    听到这句话，诺茵有些失控“艾薇......小姐，讨厌我吗？”
    “不是的哦。”艾薇双臂抱住诺茵，轻轻在她额头吻了一记。
    “我想了许多，我注定不会习惯于生活在千篇一律的地方的，zì yóu自在地流浪，做一个孤独旅人才是我的leduwo啊！”
    随后，艾薇调皮地吐下了舌头：“世界上一定有许多未知的强者吧，我只是，不想自己被打得抱头鼠窜的丢人样被认识的人看见而已呢。”
    此情此景，完全将牛郎四人组当成了空气，而这四个人也一直没能找到可以插话的机会。
    “你是一个好女孩，请去寻找属于自己的幸福。”艾薇的背影摆了摆手，走到爆炸头身边：“带路，领我去瞧瞧你们的兄弟们伤的怎么样。”
    “等一下！”诺茵追了上来：“艾薇小姐能坦率地告诉我心里话，我很高兴！但是，如果说随心所yù地行动是您的zì yóu的话，那么选择谁来做女仆修业的对象就是我的zì yóu！是的，我不认为你是主人，但是作为朋友，你需要帮助我进行女仆修业！放心吧，直到我成为最强女仆之前，是不会放过你的！”
    “咕唔......你这是要成为女仆王的宣言么！？”艾薇再次吐血，自己花好半天酝酿出的帅气台词全都完蛋了！话说成为女仆王的标准是什么啊！
    “好吧少女，恭喜你找到了自己的leduwo！”艾薇满头黑线。
    看着这突如其来的展开，四大牛郎只能苦笑：“完全失败了呢，她自始至终都没有看过我们一眼。”
    “岂止是失败啊，就连那个受到动摇的女仆也反过来被她加深了羁绊。”
    “哼，我可没去攻略那个女孩，我只是一直在将酒馆改装成适合蓝头发女孩的sè调而已......”
    “不过多亏这个女孩这么难攻略，逼得我特制爱心料理的水平又有了新突破呢。”
    几个美男正垂头丧气准备离开，没想到艾薇又折返回来，从空瘪瘪的钱包里掏出几个铜板放到四人手里：“你们的表演很jīng彩，这是你们应得的打赏。请继续干好牛郎这份有前途的职业！”
    目送艾薇又一溜烟地跑了出去，四口老血喷出：“我们，被当成街头卖艺的乞丐了么！”
    奥斯福德郊外的贫民窟，臭水满地。
    错综复杂的简易搭房和小胡同如上百层粘连在一起的蛛网蚁穴一般复杂，小小不到三千平米的面积，足以让初到此地的人迷失其间，数月不得回还。
    明明看起来只有老鼠和爬虫才会生存的地方，居然挤下了数万人口，而整个奥斯福德也就只有十余万人口而已。
    多亏了这里几乎无解的地形，小混混们偶尔干些抢劫勒索的事情，只要往贫民窟里一躲，那些贵族老爷也没什么办法。
    诺茵一进入这片区域，就不由得皱起了眉头，倒是艾薇表现出很兴奋的样。
    “居然真的有胆跟我到贫民窟内部来?在这里死掉的话，可是真的尸体都找不到了！”爆炸头指着一处深深的小胡同：“贫民窟一大半住人的地方都在地下，反倒是地面部分被老鼠和野狗占据了，很意外吧？”
    “少罗嗦，快带路吧，难得我今天有心情做善事。”艾薇又把诺茵拉近了一点：“既然已经进来了，你最好也跟紧我，不然就算想回去也很容易迷路。”
    “额，嗯。”诺茵紧张地点了点头。
    以往都是诺茵提醒艾薇注意各种礼仪细节的，没想到第一次来到这种混乱的无法地带，艾薇居然毫无畏怯之感。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710983.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


90黑鼠薯

    ( leduwo)    没进来贫民窟内部的人，总是在脑海里将它想象成各种神秘与可怕的地方。leduwo
    然而这里毕竟是有人类生存的场所，亲眼见到后就会发现要活着其实简单的很。．ｔｔ．ｃｏｍ
    有吃的，有水，足够了。
    甚至几个瘦骨嶙峋的，不到三岁小孩，打闹起来也能发出最纯真的笑声。
    尽管他们有可能在几天内吃不到食物，或是因为玩耍时不小心磕破皮肤造成伤口感染死掉，但也会为一个小小的馒头，一只偶然捡到的死狗肉而感受到无比的快乐。
    这一切只关乎心灵和jīng神，无关物质。
    同样等级的快乐，富人们恐怕得花费数万金币也得不到吧。
    对于贫民窟的现状，艾薇没有成为圣母拯救世人的想法，但是既然要治好自己的打伤的人这句话已经说出口，就有做到的责任。
    正统的水系治疗魔法，好久没用了。
    一共治疗了二十个人，途碰到了有近百个运气好的人，在重患得到艾薇的顺手治疗。
    这些被终rì的黑暗，cháo湿笼罩的人，空虚的眼有了星点希望的光芒。
    “艾薇你，果然好伟大......”诺茵红着眼圈，用亮晶晶的崇拜目光看着艾薇。leduwo
    “你这是夸我还是骂我？别忘了这些人本来就是我打伤的。”艾薇其实也有些动容，但还是故作冷酷地说：“就算暂时治好了，一直生活在这种环境下，迟早还是会因别的病痛死掉。”
    就算有一天这里改造得比奥斯福德还美好，世界上还有数不胜数的，更多的苦难之人，谁又能将他们悉数拯救呢？
    “所以，我只是恰好来了兴致，偶尔帮上几个人，他们也只是运气好碰到了我，能多活几天而已！”
    面对越来越多感谢的目光和各种朴实而诚挚的感谢话语，，艾薇开始有些手足无措了：“总，总之，你们不如感谢达利这家伙吧，话说，我遇见那么多叫嚣着让我等着瞧的人，结果到头来只有这一个人是不依不挠地来找我麻烦的呢......而且他缠着我的理由就是让我对你们这些伤员负责哦！”
    爆炸头倒是爽利：“我是听不懂你说的这些婆婆妈妈的了，总之你这女人还真是很义气，不像那个给俺们几个金币就来找你麻烦，还请了四个娘娘腔对付你，结果我的兄弟们受伤连药钱都不管的混蛋一样，是个孬种！”
    “嗯？花钱对付我的人？是谁？”艾薇好奇道。
    “托尼。”
    “托尼是......算了，当我没问。leduwo”艾薇知道自己问了个蠢问题。
    从小混混口里问幕后黑手是谁，根本就不可能的吧。
    反正谁都无所谓，多来几个找麻烦的家伙正好解闷，而且最近钱包也瘪了，正好捞些外快。
    这样一番折腾，天也亮了。
    艾薇向爆炸头表示了打算离开的意思。
    其实就算不用地头蛇帮忙，贫民窟的复杂道路也难不倒一个魔法师。
    这里又不是专门困人的迷宫，有大批小魔法可以引路。
    跟达利打招呼，也只是习惯ìng的礼貌而已。
    看到艾薇要告辞，一位伤员的小弟弟拉住了艾薇衣角。
    这个只有五岁左右大的小男孩又黑又瘦，生动地诠释了难民的形象。
    “姐姐，这个给你吃，是刚刚烤过的。”
    小男孩递过一个乌黑八漆，形似地瓜又略显扭曲的块茎。
    “这是......”艾薇看向达利。
    “哦，这是黑鼠薯，是我们在没有吃的的时候用来充饥的东西，这玩意的味道可不怎么样......”
    “额，它看起来还真像一只黑老鼠，是吧，诺茵？”艾薇把手上的不明物递向女仆。
    “哇，别拿过来，我最怕老鼠了......”诺茵吓得后跳一步，但也许是出于职业本能，她报出了一串属ìng：
    “黑鼠薯一般生长在较深的地下，看起来像地瓜其实却不是植物，而是类似石菇的一种菌类，一般来讲，矮人和地jīng喜欢用它做远行存储的食物，但是对人类来说它的味道并不适宜做料理......我想它在这里出现也是因为这个贫民窟在地下挖了很深的居住地的缘故吧。”
    达利也拍了拍小男孩的头：“这东西连我都难以下咽，地面上的人是不会吃这个的。”
    “可，可是，我是特意烤过的，因为用了火石，还被nǎnǎ骂......”有些委屈。
    “嘎吱...”
    艾薇咬了下去。
    “恩，是很难吃，口感跟味道都难以下咽。”艾薇虽然很想说“鸡肉味嘎嘣脆”之类的洗脑用语，但实际上，这东西完全就是一股塑胶般的味道，口感里也是又粘又韧，根本不像能吃的东西。
    注意到他人惊讶的目光，艾薇满不在乎：“干嘛这么看着我？诺茵说过这个是可以吃的吧，小孩吃得，我吃不得？何况我只是尝试下以前从没尝过的东西，又不是要当饭吃。”
    “该说你是勇敢好呢还是鲁莽......”诺茵一把夺过了艾薇手里的半截黑棒棒：“即使是矮人和地jīng，也是要经过多次处理才可以拿黑鼠薯作食材的，理论上讲，仅仅烤一下和生吃没区别......艾薇你怎么了？”
    诺茵突然发现艾薇神sè有异，捂着肚大笑：“哈哈哈，有了有了！我有了！”
    “你，你在说什么啊！”诺茵的脸一红一白，那是又丢脸又担心，两种心情交织的结果。
    “我有感觉了！”
    “感，感觉？”
    “土系斗气！土属脾胃！有了新种类的斗气生成！”
    “这，这种话可不能乱讲地，哪有什么斗气是脾胃生成啊，出发是......”
    “切，好歹我也是把三种斗气都练到三阶的高手了，怎么可能分不清斗气和那个？总之，我就是发现了突破的门槛了！达利，你这里有多少黑鼠薯？我全都要了！”
    艾薇和诺茵这两人如同说相声一般地表现，把都其他人都弄愣住了，看来黑鼠薯果然不能乱吃，会让人神经错乱的！
    不过在艾薇把口袋里仅有的十几枚金币和一小堆银币全都倒出来后，贫民窟的人们也不管那些有的没的，纷纷从各种角落里挖出了平时只有饿到无法忍受时才会借以充饥的黑鼠薯。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710985.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


91想得美

    ( leduwo)    黑鼠薯虽然不是什么宝贝，但显然这种地底深处野生的东西也不是那么好挖的。leduwo
    贫民窟的人又不是种地的农民，频频凑凑也就找出了一百多根，换走了艾薇的所有钱。．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    好吧，这么一说就好像艾薇有多大头似的，其实她兜里一共就只剩下那些零钱了，多的事干不了，一个银币也就够三口人一天的粮食，算上零钱也就能够百八十个人吃顿饱饭吧。
    “你根本不用这样的，出去到集市上，可以用便宜十倍的价格买到这种不很受欢迎的食材。”诺茵心疼地说。
    “无所谓了，一点小钱，怎么能和提升实力的意义相比啊！”艾薇可没有jīng打细算的习惯，她是对没用的东西一点都不动心，但是遇到看的东西又完全不考虑ìng价比的类型。
    当然，目前凭艾薇这点儿败家特ìng靠搬砖积攒下的家底还看不出什么，几顿酒钱和饭钱，跟真正的贵族花销比就和打发乞丐没两样。
    甚至她的家人还以为这孩是从小就懂事，既不要美食蛋糕也不要衣服首饰的好姑娘哩。
    回到家，艾薇自己一个人躲在房间里，拿出一麻袋粗粗的，黑黑的，扭曲而又布满疙瘩的棒状物，开始享用......
    第二天，艾薇一天没出门。
    诺茵也没有冒然打扰艾薇，作为烈阳学院的学生，诺茵知道斗气有突破迹象的话，可是千载难逢的机会，绝对不能打断的。
    第三天，约定的出发rì已经到了，诺茵不很抱有希望地来等艾薇。
    反正出发rì期这种事，随便怎样都好，她只是惯例地来缠着艾薇而已。
    第五天...诺茵终于忍不住了，艾薇家人也觉得蹊跷，结果打开房门后只发现一张写着：“我自己出去玩了别找我”的纸条。
    “被耍了呢。leduwo”诺茵无奈地苦笑：“看来，她是真的很讨厌被人约束啊，这个任ìng的小姐......”
    去找她吗？不，就算跟上了艾薇的脚步，八成也会被甩掉吧。
    那么，我要更加勤奋地贯彻女仆之道，下次见面时一定要提供让艾薇小姐满意得难以拒绝的服务！
    那么，时间回到两天前，奥斯福德东侧驿站。
    丁古是一名地jīng商人，常年往来于格雷姆帝国与因非利亚之间，却在每一处驿站只能逗留不到半天的时间。
    尤其是奥斯福德，这个举世闻名的学者之都，十几次路过这里都没有机会饱览风光，偶尔有空闲逛逛街区也是走马观花。
    都是因为货运工作太忙了！
    因非利亚帝国因为有奥斯福德这个集了大量智慧人士的地方，所以每年有新奇的玩意开发出来。
    特别是奥丁研究所出品的各种民用魔导器，乃是富裕人家的最爱，简直就是天上掉下的金币。
    可惜这些只知道不停研发的学术疯，完全不等一件新产品赚取足够的利润，就推出了新的改进型，
    毕竟民用魔导器也是需要魔法师制作，魔晶石来提供能量的，无论再怎么“民用”，也得不到大批量的普及。
    但是在丁古的家乡格雷姆帝国，有近四分之一的人口是地jīng和矮人，这两个种族都天生喜欢研究机械和材料，矮人乐于不知疲倦地挖矿、找矿、冶炼金属，而地jīng则对制造jīng密器械情有独钟。
    往往奥斯福德的创意，经过地jīng工匠的巧手，可以获得量产化，大量出售给平民，赚取高额利润。
    因非利亚地处大陆南方，格雷姆则靠近东侧，大量交通通路都要经过部的哈肯大平原，路上并不太平。
    哈肯大平原没有dú lì的政权，却被数家大型商会联合组织成的巨型财团“格莱西因贸易联盟”把持，有海量的佣兵团和zì yóu武者在哪里聚集，号称“利益和zì yóu是哈肯平原唯一的旋律”。leduwo
    当然，谁都明白，所谓“利益和zì yóu”都是字游戏，真正的含义是：只要你有实力，不管是是金钱上的还是武力上的，拳头硬的人就能够无法无天。
    出了因非利亚帝国的地盘，遭遇劫匪的可能ìng大增，因此每次都要雇佣至少20名佣兵来保护珍贵的货物。
    要知道这些货物大多数都是jīng密的样品，损坏一件都要造成难以挽回的损失！
    金钱方面倒好说，奥丁研究所的家伙似乎对价格并不在意，他们只关心造出东西在民众间的反响，对收集资料的热情比收取钱财时要高昂得多。
    问题是时间方面，奥丁研究所每年都推出新产品，改进旧型号，真是让人头疼。
    偏偏这些内置魔法回路的民用魔导器样本无法用较便宜的体积压缩式储物道具装载，而真正的空间魔法储物道具又是最罕见的奢侈品，丁古只能将收来的宝贝仔细包装好后拿马车运送了。
    今年因非利亚市场上又出现几种新奇的玩意，所以购买的样品有些超员，预算不足了。
    “毕竟我在条道上混了这么久，跟各方势力也都混了个脸熟，偶尔放松下也没什么吧。”
    抱着这种想法，丁古在佣兵工会发布了一个佣金只有平时一半的护送任务。
    奈何这个时候正赶上奥斯福德举行芒星祭，佣兵们都任务满满，丁古的任务路途长，危险度大，酬劳低，鬼才会接！
    “已经是最后的期限了，再不来人接任务的话只能自己上路了！”丁古愁眉苦脸地看着略显冷清的驿站，他就是想找别的商队搭伙也来不及了。
    然而天无绝地jīng之路，就在丁古快要绝望的时候，一个带着兜帽，身穿长袍的的年轻女孩拿着任务单找到了他：“恩，霜月十rì前到东侧驿站找丁古先生......应该是这里没错了吧？”
    作为一只地jīng，丁古的身高只到女孩的胸口，能从宽大长袍之外看出女孩隐藏其下的动人曲线。
    不过他对人类的兴趣不大，赶快打理好杂事上路才是正道。
    “没错，就是我！你是来接护送任务的吗？你的同伴在哪？”丁古干练地说道，一点没有因为身高的差距产生半点不适。
    “只有我一个人。”女孩挠挠头说。
    因为身高的差距，女孩要把头低下才能说话，再加上她挠头的习惯ìng动作，看起来可是相当的不自信。
    “什么？我任务的可是10人份的佣金！”丁古急得直蹦跶：“我可没时间跟小孩玩佣兵游戏！”
    “没关系，我可是C级佣兵啊。”女孩拿出佣兵徽章。
    “哦，C级吗？”
    丁古一愣。
    C级佣兵已经是可以独当一面的人了，战力不会比二、三十个普通的壮汉佣兵差。
    “恩，艾莉丝薇儿，职业是魔法师，还有芙蕾雅学院的认证标志？这...C级佣兵，还是魔法职业，佣金要顶上要50个最普通的E级佣兵了啊！”
    确认佣兵徽章无误，丁古捏着下巴算计着：“魔法职业似乎不适合长途护送的任务呢，但是通如果是那个著名的芙蕾雅魔法学院，倒也值得期待......”
    “可惜你太年轻了，而且还是个女孩！这样的话会不会让强盗们把我们当成好下手的目标啊？”丁古谨慎地想。
    地jīng商人宁可多雇佣几个外强干的人，在那些强盗们动了心思之前就吓退他们，也不愿意被哪怕实力再弱的小毛贼耽误时间。
    毕竟丁古的样品越快运到格雷姆，就能越早变成金钱，至于某些佣兵喜欢扮猪吃虎的乐趣，跟他这位雇主可没关系，一切耽误时间的事情都是他的敌人！
    想到，哪怕是级**师护送，也不如干脆没人来抢劫好。
    “哦，我只是喜欢带着兜帽的衣服而已，并没有特意隐瞒什么。而且ìng别跟年龄，并不能决定实力吧？”
    “那么，能否请您稍微展示一下您的实力呢？”丁古表示出商人应有的谨慎态度。
    “可以啊，不过我要做到怎样的程度才能算是展示了实力呢？一下用光魔力的话，遇到真正危险时候可就麻烦了，顺便说一句，那个时候我绝对会以保住我自己的ìng命为优先考虑的。”
    艾薇充满自信地说道：“现在回到佣兵工会的话，你可以从我的徽章记录查到任务完成记录，这样就能了解我的资质了吧？”
    “唔，不必了，就雇佣你好了。”眼看已经临近午，再不出发就无法在夜晚前赶到下一处休息点，丁古接受了这位少女法师成为自己的护送佣兵。
    丁古的驮兽是一头足爬蜥，擅长长途跋涉，并且同时适应沙漠和山地的地形，长长的背脊可以坐下三四个人，是很优秀的交通兽。
    负责驾驶驮兽的是一名五十多岁的汉，看起来很老实。
    因为丁古是一名地jīng，体型还不到一般人类的一半，所以和赶车的汉一起坐在足爬蜥上仍能空处很大位置。
    但是艾薇并没有坐在驮兽上，而是主动爬到了货车顶部。
    “我呆在这里就行啦，可以看得更远。”
    “哦，好吧。”丁古心想，这个佣兵虽然是年纪很小的女孩，但是似乎不是很娇气，说不定真的很有实力？但愿吧......坐在堆成十米高的货物顶上，艾薇处在雇主视线的死角，终于毫无形象地横趴在了上面：“终于撑过来了！那个黑鼠薯根本不是吃了就能产生斗气的作弊器，而是因为太难消化激发了脾胃潜藏的土系斗气进行抗拒！偏偏我在发觉前已经吃了十几根......呜呜呜，肚好难受！果然随便吃些东西就能升级的待遇不属于我啊！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710987.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


92自我总结

    ( leduwo)    从修炼五内滋旨的过程艾薇猜测，其实自己身体里，应该是金、木、水、火、土五系俱全的。leduwo
    只不过因为自身天赋属水，所以艾薇才呈现由水生木，再生火、土这样的顺序，说不定换个人来，首先领悟的就是别的系统斗气，不过归根结底还是要修出全部五种类型斗气。ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
    之所以有这样的推测，是因为五内滋旨的斗气运行路线，从一开始就是在五大内脏间均匀渗透运行。
    无论是艾薇自己修炼出的水系和木系，还是外来的火系斗气，在按照五内滋旨秘籍讲述的方法运行时都很顺畅。
    艾薇现在的情况是，水、木、火三系斗气因为受到外来的大量火系兽血影响，强制搅合在了一起，只有在有酒的辅助下可以用，否则强行催动全身就会受到烈火焚烧般的痛苦。
    为了少受煎熬，在没有酒来辅助引导的情况下，艾薇是将肾、肝、心三系斗气脉络与其他两大系统分离，不再多费jīng力运行这一部分脉络，并且将少量自行新生的三系斗气也引导进骨髓，进行了简单的自我封印。
    同时，在脾脏处的经脉留下一个后门，方便在紧急时快速让酒气沟通这部分封印斗气，引导它们发挥作用。
    所以艾薇原来的力量只是处于半封印状态，和她早先在修炼武技时往身上挂负重是差不多的意思。
    别看艾薇学习那些计算复杂的魔法不给力，对研究斗气运行还是很有心得的，这就像不是每个人都能把电脑原理跟软件编程玩转，但是长于剪辑视频和制做美图的高手仍能层出不穷。
    也正是因为这三种已经修炼到一定境界，个ìng明显的斗气被封印了，脾脏间的少量土系斗气才被艾薇察觉到。
    黑鼠薯起到的作用，充其量就相当于买电脑时测试显示器坏点的纯黑纯白屏幕，让艾薇更方便地找到这一点点土系斗气苗头而已。leduwo
    接下来的计划，艾薇打算从这一小股土系斗气开始，重新打好基础。
    什么时候修炼到能够和原先的三系斗气强度差不多了，什么时候估计就能自如运用自己全部力量了吧？
    可惜如果原来的三系斗气全是自己修炼出的那些，要追上还不难，问题是被那个百兽之血同化后，原三系斗气貌似雄壮了不少，究竟要多久才能将新的斗气修炼到跟原来的老牌劲旅斗到旗鼓相当，就不好说了。
    话虽如此，艾薇并不觉得自己实力下降了，仔细算算，底牌还是不少的。
    首先，原三系斗气并不是不能用，只是从发展的角度来讲不要过分依赖才好，否则有可能终生就保持这个实力难以寸进。
    按理说斗气三阶在佣兵界已经算是一方人物，只是在奥斯福德这种天才遍地的地方才显得平平常常。
    艾薇可以说已经将三系的斗气都练到了三阶，并且还做了被动融合，相比一般三阶巅峰的人不会差了。
    至于四阶，艾薇虽然有些眼红，但还不到嫉妒的程度。她相信自己的五内滋旨如果能够五系圆满，晋升四阶的话，肯定比单一属ìng斗气要强。
    四阶斗气的高手，在奥斯福德以外的地方已经算是功成名就，比如说雪松城的城主，也就是四阶而已，现在他的三儿也是了。
    所以好像贝璐迪的老师瓦雷恩，以前艾薇初习武技的时候还觉得没什么，现在随着见识多了才意识到，那种五阶高手，行走在大陆上已经堪称宗师级，绝对不可小看。
    还有一个小遗憾，就是想象攻击力最强的火系斗气不能尽情使用来探索奥秘，这份过分强大的，外来的火系斗气用起来太难受，真是食之无味弃之可惜的鸡肋。
    第二个底牌就是，自己的身体素质得到了很大提升，特别是新生的双腿，紧实又圆润，虽然看上去没有半点多余的肌肉，但踢击的力量应该和专修打击技的贝璐迪不相上下了。leduwo
    艾薇自己倒是对腿型有没有改变不在意啦，她不是真的靠美腿卖肉来制敌的！
    何况，经过兽血洗炼后她似乎不再像原来那么敏感，于是在体会到穿衣服的久违的安全感后，艾薇变本加厉，别说裙，连长袍里的长裤都套了两层，保守的程度估计要让一大群人痛哭流涕。
    其实现在的艾薇真要被逼到爆衫的话，还是能够有提示战力的效果的，只是提升幅度不会像过去那么判若两人。
    总之，今后再想看到福利，难了。
    总得来讲，艾薇尽管没达到赤月学生专修力量者的水平，但是把她混在一群赤月学生间，综合素质应该是最高的，即：爆发力比速度专长的强，速度比防御专长的快，防御力比力量专长的强。
    如果让她和当成擂台除了艾璐缇之外的jīng英赤月学生交手，在不使用任何斗气和魔法的情况下，纯靠肉搏也能和两个赤月jīng英战成平手。
    当然实际战斗的话可不是数据比较，艾薇成名的超近身抓投并不会因为身体不像以前那么敏感就有丝毫逊sè，相反，由于身体力量的提升，更多豪快华丽的投掷大招也能顺畅使用出来！
    这是因为艾薇对人体结构和重心的掌握已经到了炉火纯青的地步，完全不必每一步都依赖感应，就像一个摸索某样机械几十年的工程师，你让他把整个机器拆成几百个零件再装回去，也一眼都不用看着说明书。
    因此再算上技巧的话，艾薇一个打三个赤月jīng英学生都没问题！
    上面只是单纯的武力侧，魔法方面，艾薇全权交给小小危打理，可以使用的魔法也就不限于基础的几个魔法，大部分低阶魔法都能用了。
    在使用自身jīng神力的情况下，艾薇假借小小危的表现，当可位于为芙蕾雅一年级学生成绩前三十名，算是基本合格的等生吧。
    那么，极端的极端情况，斗气全开加爆衣，加上dú lì于自身外的魔法辅助，艾薇有自信跟四阶初级，也就是以伊凡为假想敌打到不分胜负！
    或许艾薇一想到那家伙就恶心这点，能稍微给伊凡增加百分之零点零零一的胜率吧。
    至于最大的金手指，隐藏的刺魂针嘛，因为艾薇这几天一直过着闲的rì，所以能量存储貌似不是很够。
    此外艾薇还发现，想要通过同种负面影响，反复大量存储刺魂针能量，似乎不是那么容易的事。
    比如她在第一次通过蹦极体会到恐惧能量，并且吸收使用后，再遇到所谓吓人的事就镇定了许多，再也不会轻易感到害怕了。
    同理，在赤月事件之后，艾薇也变得很难真正愤怒了，遇事冷静不少，无论有人怎么挑衅，她都不易失去理智了。
    这是好事还是坏事很难界定，总之处于稳妥体现，艾薇决定还是尽量少用这个外挂为好。
    最后还有所谓光明教廷的神恩之力，这部分力量也被艾薇划归到刺魂针的衍生力量里，同样是不会轻易动用的东西。
    基本情况就是这样，艾薇躺在一堆货物顶上，享受着血红的夕阳和苍凉的晚风，享受着孤独跟zì yóu交织成的奇妙心情，明明没什么可犯愁的事儿，却硬是从目光挤出一些深邃的忧郁，穿透无垠的旷野，那一份飘飘然的装13感......果然这才是属于男人的浪漫啊。
    趴在货车顶端的少女抬头故作深沉地看了看远方，随后低头郁闷地想：“如果不是前一天吃多了奇怪的东西，导致肚难过，就太完美了。”
    话说这黑鼠薯居然能让艾薇这经过强化的身体难过，实在也算得上黑暗食材界的奇葩了。
    艾薇为了不被奥斯福德那些粉丝认出来，特意选择了长途来往的商人发出的护送任务作为首要挑选目标，恰好其他的队都有很多人接了，只有丁古的请求因为酬劳太低没人理被艾薇第一个找上了。
    现在看来，结果基本满意，孤单的旅人啊，沉默的驯手啊，埋头算计生意而显得不合群的商人啊，都让艾薇体会到了心所想的冒险意境。
    “啊啊，前方看到村镇的炊烟了，看来夜深前能够及时赶到，太好了！”丁古拿着望远镜看着前方，欣慰地说。
    “啊啊，晚上不能露营了么?不爽啊。”艾薇郁闷地说。
    丁古奇怪地问：“如果是10个人的话，即使靠近村镇，我们也得在外围找地方搭帐篷。不过因为只雇佣了你一个人，所以我们省下了足够的后勤预算来住进旅馆，你应该高兴才对？”
    “你何必非得强调年轻的，女，法师？这三个词我一个都不喜欢！”艾薇跳下车：“我更喜欢别人叫我佣兵或者冒险家。”
    “作为魔法师，你不应该上蹿下跳地，你的动作那么蠢笨，和武士比差远了。”
    丁古一句话，让艾薇无比尴尬。
    “居然，被说动作蠢笨？想当初以跑跳华丽，随心所yù的我，被人说动作蠢笨？”
    黑鼠薯的影响就这么严重么！
    以艾薇专jīng内脏修炼的斗气修为，就是吞服了足以毒杀三阶武士的毒药也能第一时间解毒，恐怕只有能够瞬间毒杀四阶的超级毒药才能造成一些麻烦。
    可是这黑鼠薯偏偏不是什么毒药，它们只是难以消化而已！
    “没办法了，本来还想留着肚里的黑鼠薯稍微协助下感受土系斗气，现在看来还是吃点泻药解决它们吧......毕竟过了这个村就离开因非利亚帝国疆域了，遇敌率貌似会变高呢。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710989.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


93胃结石

    ( leduwo)    进了旅馆，不问菜谱，不看房间直接朝前台要泻药的客人，你见过没？
    艾薇就这么干了！
    接待员十分仔细地盯着艾薇的脸好久，才招呼不远处的杂货柜台活计：“拿一瓶泻药。leduwo”．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    十分钟后，艾薇脸sè古怪地出来了。
    “大概泻药是被当成了毒药，没等吸收就被胃液破坏了，一瓶泻药喝下去貌似没什么用啊。”
    所谓是药三分毒，一般来讲武技修为达到艾薇这个程度，要么找魔法和祭祀释放治愈魔法，要么通过气疗术的武者或者干脆自疗，药品只有外敷的伤药有效，内服的东西基本没用。
    一般的配方药已经完全无法对那些高手起到作用的，只有“丹药”才可能奏效。
    不过能够以“丹”冠名的药怕是只有少数古老家族和皇室才有可能炼制出来，一般人是别想了。
    艾薇还在为自己的胃病犯愁，低头却发现对自己怒目而视的丁古。
    “过来，我有话问你！”
    丁古身为一只地jīng虽然身材比人类矮小许多，但毕竟是行走大陆多年的老江湖，这时候充满怒气地下命令，还真有点不容抗拒的威压。
    “有什么事啊？”艾薇满不在乎地跟着丁古来到一处没人的空地。
    “你跑到吧台要堕胎药是什么意思！”丁古恶狠狠地问：“你到底是不是真正的佣兵？”
    “嘎？你听错了吧，我要的是泻药啊！”艾薇这辈第一次露出瞠目结舌的表情，这个玩笑开得太过火了！
    “你是真不知道还是假不知道？民间的旅馆里一向将堕胎药称为泻药的，不然你以为怎么会有人在吃饭的地方朝吧台要泻药，而且服务员还见怪不怪地把药给你？”
    “这不可能！我...我吃了...”一想到自己刚刚可能吃了那种东西，艾薇胃里一阵翻涌，没等说出一句完整的话，就忍不住干呕起来。leduwo
    看到艾薇的表现，丁古彻底绝望了：“还会呕吐！”
    早就听说奥斯福德名门闺秀多，但是行事乖张的叛逆男女更多！
    利用家财势，伪装成佣兵外出游玩的例，数不胜数。
    “完了，完了！果然是个在家偷尝了禁果，然后离家出走的失足少女！”
    丁古才不关心这些非主流少女的死活，但是他替自己接下来的旅途担心，只是这么一次没雇佣足够的护卫而已，莫非要yīn沟里翻船么！
    而艾薇这边，干呕了许久也没能把胃里的黑暗物质吐出来，倒是酸水吐出来不少，估计药应该是清理干净了。
    “我的人生，完蛋了。”X2
    艾薇和丁古同时失魂落魄地念叨着，连房间都没进，一个爬上车顶晒月亮，一个蹲在路边扔石头，只有赶车的大叔住进了旅馆。
    后半夜，大叔让躺在路边的丁古回房间睡觉，然后来到车顶：“我的女儿也像你这么打年纪，她已经是两个孩的妈妈了，所以千万不要想不开，以后的路还长。”
    艾薇空虚的眼神只盯着漆黑的夜，似乎没有听到任何东西。
    大叔摇摇头，给艾薇留下一罐酸梅干：“难受的时候就吃点这个，很有效。我女儿怀孕时最喜欢这种因非利亚产的奥利津青梅，恰好最近怀上了第三个孩，所以我多购置了一些，不用客气。”
    艾薇完全没有听到外界的声音，只是沉浸在自我封闭的世界里：心情好沉重啊，这种用压抑和深沉推动的斗气，似乎，让脾胃里凝固的黑sè胶质松动了？
    莫非“沉重”的推动就是恰好适应土系斗气ìng质的运行方法么？
    艾薇在两天前吞吃大量黑鼠薯后虽然觉察了土系斗气的存在，但是一直没能顺利地运使这股斗气。leduwo
    本来她还以为是土系斗气刚刚生发萌芽，量太少的缘故，现在看来不是这样。
    土系斗气不像水系那么易于流动，不像木系那样质朴庸，也不像火系那么炽燃热烈，越是心急越是纹丝不动，反而要延长催动时间，循序渐进，沉缓厚实地来催动它，才能让土系斗气运行起来。
    这一缕少少的土系斗气，有着惊人的沉重质感，就像压路机一样，个头虽小，却能将无限长的道路亚平压实。
    本来艾薇的斗气脉络经过火系肆虐后，显得有些虚浮，经过土系斗气调整，重新变得凝实起来。
    即使在肾、肝、心所属脉络里，少量自发生出的水、木、火三系斗气完全无法阻挡这一小缕凝重的土系斗气的运行，其所到之处一马平川。
    “很不赖嘛，这股貌不惊人的土系斗气，若是能壮大起来，定然威力无铸！”艾薇有些兴奋，但很快沉静下来，因为她发现自己的心稍有浮躁便无法继续催动土系斗气运行。
    五脏脉络运行一圈下来，艾薇发现全身都被汗水浸透了，这个土系斗气修炼起来还真不容易！
    虽然还差一个金系斗气没有眉目，但是艾薇也不着急了。运行土系斗气让她找回了久违的，潜心研究武技的专心劲，大有越浪回头的新生感。
    “想必金系斗气要在土系斗气修炼一定高度才能产生吧，平时多注意下肺部经脉，也就是了。”
    经过一番推心置腹（？），艾薇似乎找到一些潜修武者应有的心态，回想过去那些喧哗做派，真如捡了钱的暴发户一般可笑。
    “真是太奇怪了，就算我们出发的时间已经晚了多数商队许多，但是一路上也太冷清了！”丁古不安地用望远镜前后看着。
    出发第四天，艾薇已经离开了因非利亚国境，进入哈肯平原范围。
    因非利亚帝国和哈肯平原之间就像是被人狠狠咬掉一块的苹果，两大片之间只连着一小条陆地，周围是被称为黄金之海的大片水域。
    据说，这一大片消失的陆地乃是1800年前的神魔大战造成，历史上曾经将疆域扩展到整片大陆的因非利亚帝国也就是在这一场毁天灭地的战争之后，仅保留下南部约占原来四分之一大小的一片陆地作为疆土。
    大战之后的因非利亚全力研究魔法，领土虽然不复当年辽阔，军队数量也不是第一，但军力战力绝对是全世界最强，城市功能、构造之先进，居民生活之富庶多彩，在全世界可算是天堂一样的存在。
    不过离开因非利亚疆界后，艾薇所见之处逐渐呈现出了前世世纪欧洲那种蛮荒破败yīn暗的风格。
    哈肯平原作为当年大战的主战场，地形几乎被远古魔法与战争机器犁平了一遍，地势其实比周围低很多。
    千年的时光虽然足以能让草木长得相当茂密，可是仔细观察这一地区的少数高山，就会发现大多数山顶都是由光秃秃的裸岩，红褐sè岩石的其实正是风化露出的地下岩层的颜sè。
    这里的风很大。
    艾薇一直觉得站在风里让长长的衣服发出哗啦哗啦的声音是件很浪漫的事。
    这就叫拉风么。
    风还传来了魔法药水的味道。
    确切地说，不是艾薇闻到的，而是小小危感应到的。
    除非是芙蕾雅学院高材生或资深教师jīng心调配出的炼金药剂，能够避免逸散的魔药成分被发觉，一般的炼金作坊出产的东西可瞒不过芙蕾雅学院出身的学生。
    何况这种魔法药水的ìng质艾薇实在很熟悉――是隐身药剂，而且是低级的，以偏离光线为主要原理的简单药剂，魔力成分的隐蔽ìng更差。
    一望无际的旷野上，想要隐藏埋伏确实难，借助隐身药剂确实能够弥补这一缺陷，可惜所谓隐蔽，最需要的效果不是“看不见人”，而是“不知道有人来”。
    劣质的隐身药水虽然掩盖了来人的行踪，却被风很早就送来了“有人在打坏主意”的信息。
    “使用这么低级的炼金药剂，估计也不会是什么厉害角sè，充其量就是一群自作聪明的盗贼吧。”
    艾薇从车顶站起来：“大叔等一下，前面有人埋伏！”
    “什么？”丁古用怀疑的目光看向艾薇。
    自己行走几大帝国这么多年，尚未发现什么异样苗头，一个失足少女凭什么这么肯定有埋伏？
    话说在发现这个不检点的女孩可能已经怀有身孕后，没直接丢下她就算仁至义尽了，哪有心情再陪她玩佣兵的游戏？
    “哈肯平原可不像因非利亚那么安全，夜间露营的话危险很大！”丁古指挥赶车大叔：“继续走。”
    眼看丁古完全不信任自己，艾薇只好通过jīng神指挥小小危：“拦住他。”
    足兽面前突兀地冒出一根尖利石头笋。
    通过小小危施展的魔法，都是教科书式的，打包封装完整的成套魔法，不会如同学生那样能够修改魔法术式参数那么随心所yù。
    但是威力也就实打实地不会放水。
    “你干什么！”
    丁古对艾薇怒目而视，但车却并没有因为突如其来的石笋而产生慌乱，看来驮兽和赶车大叔都是老把式，养成处变不惊的好习惯。
    “只是战前准备而已，不过我要先把肚里把碍事的东西清理掉呢。”
    艾薇说着直接从车顶跳下来，没有任何缓冲的动作，而是摊开手脚，腹部朝下，直直落向自己刚刚制造出的尖利石柱！
    “噗嗤――”
    艾薇腹部恰好顶在石柱顶端，身体像虾米一样弯成90度。
    “混帐，你疯了么！”“闺女，使不得啊！”丁古和赶车大叔同时惊呆了：“那个女孩，难道是因为被人始乱终弃，想不开自尽了？！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710991.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


94过江龙

    ( leduwo)    艾薇的身体柔软却并不脆弱，石笋顶在肚上一下就把胃袋压扁，肚里黑乎乎的一团胶质终于给吐出来了。leduwo
    “呼，居然逼我用物理疗法，好在成功把这个麻烦解决了。”
    由琥珀sè的地之元素构成的石笋十秒后自行消散，艾薇顺势落回地面：“演员差不多到齐了，让好戏开幕吧！”
    陶土玩偶模样的小小危在艾薇头顶上蹦蹦跳跳，施展出一个驱散之风的魔法，强劲的气旋扫过半径百米的范围，并且逐渐向更远的地方扩散，终于在约五百米的地方让一群人的身影显现出来。
    这是一群什么样的组合啊？
    长角的，长鳞的，四蹄的，利爪的，八只眼的，带翅膀的，应有尽有，再也找不出比这群半兽人这更杂的杂牌军了！
    不过从他们粗野的打扮跟磨光的兵器来看，八成就是盗贼了。
    “我们被发现了！”
    “他们的护卫里有魔法师！”
    强盗杂牌军只是交头接耳了几句，用更快的速度继续向着丁古的小车跑来。
    “等一下！你们是哪位大人的手下？这里是利卡盗贼团的地盘么？我是格雷佩尔商会的丁古，我知道规矩！”
    地jīng身材矮小，声音尖利，但是胆sè颇大，混不似外表看起来那么无用。
    “几位大人，我的车里都是用来做研究样品的民用魔导器，根本不值钱！但是，如果能放我一马，回到格雷姆我可以出200金币孝敬各位！甚至，如果能够护送我们安全回到格雷姆，我还可以另付两倍的酬金！”
    可惜比丁古的妥协讲话更快到达强盗身边的，是小小危的火球！
    教科书一般的火焰浓度，标准大小的火球轮廓，准确无比的正靶心。
    当先一只豺狼人应声飞出，落地后已经全身焦黑。leduwo
    “他们隐身偷袭，肯定一早打了杀人劫货的主意，谈判的可能ìng不大。”艾薇好整以暇地跟丁古说到。
    反正cāo作魔法的事全归小小危管，艾薇完全可以谈笑风生。
    丁古反应倒是快，既然自己的护卫已经抢先出手，后面的谈话也就没有意义，于是他只得将早已想好的一大套车轱辘话全部咽回了肚，现在趁早躲到安全地方才是正途。
    杂牌军一只鹰人展翅飞来，小小危抬手一发风刃把他切成了两半。
    对于这些单纯好勇斗狠，没经过斗气修练的强盗来说，魔法简直是无解的存在！
    哪怕他们是天生魔防较高的半兽人。
    “一帮没用的废物，这种程度还怎么进哈肯平原抢地盘？还是看我们三兄弟的吧！”
    杂牌军里跳出三个敏捷的身影，从上、左、右三路包夹艾薇。
    小小危不再放出投shè系的魔法来对付快速的敌人，而是用jīng神力标记锁定的三人。
    当三个迅捷的黑影接近艾薇50米以内时，小小危指间放shè出三叉闪电，准确地击了三名强袭者。
    滋嗡――
    一阵令人头皮发麻的电流声音过后，艾薇自己的头发都竖立起来，三人组强盗的进攻却丝毫没有迟滞：
    “哈哈哈，居然用闪电来对付我们暴风谷的龙人三兄弟，真是太天真了！”
    “会这么多魔法，却不专jīng一门，菜鸟无误。”
    “......死。”
    艾薇这才看清楚，袭来的三个强盗，居然是蓝蜥龙人！
    这是一群奇异的半兽人，尖尖的脑袋，长长的尾巴和布满鳞片的身体，让他们看起来很像蜥蜴人，但是身体的鳞片很细很光滑，没有突击的角质尖刺。leduwo
    他们自称有巨龙的血脉，但是似乎自古就没有哪一系的巨龙承认跟他们有血缘关系。
    在世界上种类众多的半兽人里，蓝蜥龙人算是比较难缠的类型，它们的身体纤细强韧，动作敏捷滑溜，一般的物理攻击几乎沾不到边，鳞片细密而坚固，还有着雷系魔法免疫的特ìng。
    听说蓝蜥龙人大多集在因非利亚大陆的东北部，而艾薇跟丁古的路程是部偏东南，看来这群强盗可能是流窜到此地的强人，不似当地的老牌盗贼团占据一处地盘收过路费，而是对路过的商旅连抢带杀，只做一锤买卖。
    小小危见势不妙早就躲回jīng神空间，这只小家伙除非收到艾薇直接发出的指令才会冒出来战斗，否则平时胆十分小，就像怕生的小猫崽一般。
    三只蓝蜥龙人手里拿着短柄镰刀状的兵刃，一靠近艾薇就分别朝向脖、手肘、脚腕的方位攻击，按照以往的经验，这个小法师是死定了。
    歪头，屈膝，缩肘。
    三把刀刃被艾薇同时夹住，三个强盗用力拔刀，却纹丝不动！
    “土系斗气的运行速度好慢啊，实在躲不开，只能空手夺白刃了。”
    艾薇话是这么说，实际上三把白刃那一只都不是用手夺的。
    脖上的刀刃，被她用脸蛋和肩膀夹住。
    手肘处的刀刃，被前臂和上臂的两段肌肉夹住。
    膝弯和手肘相仿，只要一屈腿，小腿跟大腿之间的肌肉就牢牢制住了刀刃。
    艾薇的普通的旅行长袍被利刃割破，三个蓝蜥龙人发现女法师胳膊和大腿从破洞里露出的部分都是凝脂样的白皙，看不出哪里什么肌肉的轮廓。
    若是这女孩真是力量强大的怪胎也就算了，夹住自己武器的还有粉嘟嘟的脸蛋跟圆润的酥肩，这就太不可思议了！
    “她肯定是有什么护身的魔法，你们去卸货，我们三个缠住这个女法师！”一只蓝蜥龙人招呼后面的强盗同伙。
    此时强盗杂牌军队伍里还有十五、只各种半兽人，听了首领的命令一起冲向丁古藏身的载货车。
    小小危从艾薇脑袋顶上冒出来，短暂的施法后使出连shè冰针，威力虽小，但是专门shè向强盗们的膝盖，有效阻止他们的行动。
    同时艾薇将身体重心一沉，夹着三把刀刃坠到地上，三个蓝蜥龙人把持不住武器握柄，三把镰刀纷纷脱了手。
    “土系斗气沉稳厚重，力量的运行缓慢而凝实，新的风格打起来还真不习惯呢。可是对付你们这些斗气都没有的家伙，又犯不上借助酒力......我就来试试这血炼之后，身体的强度吧！”艾薇此时处于蹲伏状态，两腿发力，就如火箭般冲了出去。
    艾薇经由血池再生的双腿，比其他部位的强化更彻底，爆发力和以前完全不可同rì而语！
    这一脚蹬出，居然有些难以收放自如，身体直直飞了出去，手上却还没做好攻击的姿势，眼睁睁看着要和前面的蓝蜥龙人撞个满怀。
    “我再踢！”
    艾薇急生智，顺势用脚蹬在第一只龙人身上，借助反冲力弹向第二目标。
    “再来，再来，再来！”
    艾薇仿佛玩上了瘾，不但将三只龙人悉数踢飞，还用反冲力把自己弹shè到周围的其他强盗身上，也是一脚一个，踢出去好远。
    除了前两只蓝蜥龙人，艾薇在弹shè攻击后面的强盗时又想到了新的玩法，刻意调整踢腿角度，把十几个强盗都踢到一个方向去，这帮家伙就像地滚葫芦般团在一起，个个碰得头破血流。
    好机会啊，小小危，解决他们！
    眼看一群强盗都聚成一团，艾薇指挥小小危释放高级的“深渊沼泽”魔法，让这帮家伙深陷泥潭，不能自拔。
    “在此终结吧，爆炎火球！”
    按照艾薇的计划，对准这帮动弹不得的强盗再投下一个大范围攻击魔法就能够一锅端了，可是这个时候她突然觉得脑袋一阵眩晕，眼前一黑，跟小小危的连接也失去了。
    “糟糕，jīng神力透支了。”艾薇马上明白了自己的情况，看来离开刺魂针的帮助，自己是不可能无限制地使用魔法的。
    “话说几个人头都是通过小小危的魔法取得的，明明是几个不起眼的初级魔法，却能做到一发一个，专门秒人，还不留全尸，真心凶残啊！”艾薇切身体会到魔法对敌时的威力，确实比武技来得直接暴力，秒人的快感萦绕心头。
    “不过下次不可以再透支jīng神力了！见鬼，头晕得这么严重，如果有高手偷袭，可就死定了！”
    艾薇抚着额头正要暗自jǐng醒，突然一声魔枪开火的声音炸响在耳边，惊得她全身寒毛直竖。
    却见丁古手持一把加长型魔导步枪，准确地shè杀了一只半边身已经钻出泥潭的蓝蜥龙人。
    不，那不是魔导步枪，有清脆爆响，有炎粉燃烧的气味，还有实体的弹！
    这应该是一把源自地jīng的技术，通过机械传动原理击发的步枪！
    “蓝蜥龙人滑溜得很，动作十分敏捷，一旦让他们逃脱可就麻烦了。”
    丁古两眼目露凶光光，毫不留情再次连发两枪，将三只蓝蜥龙人全部击毙。
    接下来，在其他强盗大叫饶命的哭喊，丁古往泥潭里倒进一桶燃油，毫不犹豫地点燃了......
    艾薇看得目瞪口呆：“这位地jīng大叔也是心狠手黑的人物啊！”
    解决了这伙强盗，丁古看向艾薇的目光明显热切了许多：“这个小姑娘，居然是个天才高手，捡到宝了！”
    艾薇看向丁古的目光也很热切：“大叔，能让我看看你的枪么？” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710993.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


95心野了

    ( leduwo)    魔导枪械艾薇见得不少，可是那东西用起来完全没有打击感，就像小孩的玩具枪一样，一点都不刺激。leduwo
    机械的火药枪就爽多了:火爆清脆的响声，照亮面庞的枪口火焰，换弹夹时金属零件间咔擦咔擦的碰撞声，握在手里的沉重感......其实这些特ìng从实用效果上来讲都是远不及魔导枪械的弊端，别的不说，但就弹数量有限这一点，就被魔导枪械完爆了。
    但是对于穿越客的艾薇来讲，那些缺憾却成为了无可替代的萌点！
    魔导枪械的原理是简化后，集合单一功能的魔杖，通过魔晶石提供能量，发shè小型魔法弹。从实用角度来看，体积小、重量轻、火力甚至属ìng都可调节，还可以在很大程度上自动瞄准，简直是傻瓜都能玩转的多功能万用魔导器。
    魔导枪械唯一的缺点就是价格昂贵，而且使用魔晶石作为能量来源的话，就算买得起也用不起。
    地jīng工程师们开发的机械火药枪，虽然在创意原理上走得是和地球世界完全相反的路，但是最终结果却十分相似：为了与魔导枪械竞争市场，各种型号、ìng能的火枪、各种特殊功能的弹和榴弹应有尽有。
    艾薇缠着丁古不停地问着有关枪械的问题，毫不掩饰地流露出对这种“平民才会使用，勉强能够防身”的武器的兴趣。
    “能跟这个小天才魔法师打好关系也不错，但是区区枪械这种低级货，真的能够打动这个女孩么？要知道哪怕是最普通的铁棍，在斗气加持下的威力也比枪械强，而练成初级斗气对大多数人来说并不是件难事......”
    丁古这么想着，决定抛出更有诱惑力的好处来拉近艾薇的关系：“枪械什么的，都是小儿科！话说，我还认识几个擅长治女病的黑医，保证能无伤无痛解决你肚里的问题，顺便连已经破损的地方都能修补好！”
    这句话一说出来可遭了秧，岂止是马屁拍在马腿上，简直拍进了马里亚纳海沟！
    只见艾薇的脸变成漆黑一片，用极端扭曲的面容回答着：“那件事，从一开始就是个误会，我甚至不想做解释！所以请您也不要再提起了，好么？”
    丁古察言观sè很快，急忙转移了话题，心里却十分郁闷：“为什么她会生气？要知道那种事情可是连光明教廷的治疗魔法都不能做到的，顶级祭祀甚至能起死回生，可就是做不到让一个少女恢复纯洁之身！要知道我认识的黑医，是多少王公贵族之女都苦苦预约多年而不得见的人啊！”
    这也是丁古有着不乱打听他人秘密的好习惯，不然换个人肯定要好奇艾薇在开战前做的那些奇怪行为是什么意义。leduwo
    当然，更多的原因是初遇强盗时丁古完全认为自己死定了，光想着怎么能尽可能保命，也就没多研究艾薇的“物理疗法”
    好在心情变糟糕对艾薇来说也不全是坏事，她又沉浸在修炼斗气的伟大事业去了，只是这种程度的坏心情对积累刺魂针能量倒是没什么用，只有质与量都达到令人崩溃程度的负面情感能量，才能引起刺魂针的反应。
    见识到了艾薇的实力，丁古心情也变得轻松许多，运货小车欢快地走着，夜晚的露营也不觉得辛苦，哪怕下一个城镇要两天后才到。
    篝火，星光，晚风，小板车。
    这么美丽又寂寞的夜晚，实在很适合练功！
    从萌芽开始修炼土系斗气，让艾薇有种玩网游练小号的兴奋感。
    看着那个穿着破烂长袍的少女魔法师从早到晚不停地练习基础动作，丁古感到很好奇。leduwo
    “这是个ìng格认真的好姑娘啊！也不知是哪个不长眼的混小把她给骗了。”
    至于艾薇为什么只练武技，不冥想，丁古也不会多管闲事，管她修武修魔，能打跑强盗就是好的。
    关于傍晚遇到的强盗，丁古深有感触。在放火烧人的时候，他们一个个都震怒狂吼，凶狠异常，只有少数表现出绝望哀嚎，甚至有的家伙自己撕裂了半截身也要从火炕爬出来，一边叫骂着要和老地jīng拼命，被用枪打爆了头才停下动作，端的生猛！
    要知道，这帮家伙若只是单纯地癫狂叫喊，还可以认为是发泄痛苦的表现，可是能够内容明确地叫骂出来，就说明他们意志力也十分强悍，即使在被烧掉半个身的情况下也能保持一定程度的思维，确实是超级狠人。
    要不是这帮家伙确实只是天ìng狠戾，并没有如真正的武者那样修炼了高明的斗气，最多是自己杀多了人领悟到强化肌肉等级的斗气，勉强算得上一阶巅峰，今天这道坎老丁古绝对迈不过去！
    以丁古行走多年的经验来看，能这么轻松地吃下这伙盗贼团，起码要5名二阶巅峰甚至三阶的武者，配合两到三名魔法师，做好万全准备才能做得到，而自己雇佣这名“可能怀孕了”的少女佣兵，独自一人就体现出强大武士和高明魔法师的战力，实在是非常恐怖。
    “不愧是芙蕾雅的学生啊，还有那个时隐时现的小东西，难道是她的召唤兽？这个女的来头不简单！”
    想到这里丁古的态度更加殷勤，嘘寒问暖递菜送汤，直比亲生女儿还亲。
    “地jīng大叔，我觉得你杀伐果断的时候挺酷的，没必要做出市井俗人的样。”艾薇冷冷地对丁古说。
    论起受人照顾，艾薇在奥斯福德经历的还少么？如果她是贪恋被人呵护感觉的话，当初就不会甩掉诺茵独自上路了。
    尽管这么做可能会让不少人误解甚至伤心，但是艾薇最终的目的就是希望有一天，大家不要再把她当成需要照顾的对象，而是成为可以寄托希望的英雄！
    好吧，至于是不是对每个人的要求都全力做到，还得具体看艾薇当时的心情，比如无条件地替某个大型宗教组织收集信仰这种事她就不会干。
    “话说回来，实战的魔法真的很强啊！可惜用的太爽的话，jīng神力不够的情况就出现了呢。”艾薇纠结地想，当初只用柔和的水系治疗术，还觉得jīng神力多得用不完，可是有了小小危帮忙释放正规的魔法，平时不努力冥想的弊端就暴露出来了。
    就算艾薇知道一口吃不成胖，而且自己并不是什么无敌天才，同时兼顾魔法和武技的话说不定两边都练得不伦不类，可是今天与盗贼团的一战令她食髓知味，想起魔法放出后无与伦比的威力，又心里痒痒起来。
    其实在把魔法方面全部交给小小危后，这只乖巧的小家伙平时都有自行进行冥想，已经比当初的艾薇强出太多，就算艾薇自己也开始jīng研魔法，恐怕也不会令提高速度快上多少。
    “不耽误武技的前提下提升魔法修炼速度，其实还有一个方法。”艾薇想到一个主意。
    猎杀魔兽，收集魔晶！
    这是最常用，也是最有效的办法。
    实际上，奥斯福德各个学院里数得上号的强者，哪一位不是佩戴各种增益饰品，隔三差五地服用灵丹妙药？至于使用魔晶辅助修炼，更是等生也常见的手段。
    单说同校出尽风头的兰斯提亚，堂堂一国公主，简直是拿冻气系和水系魔晶洗澡！甚至夏耶跟菲璐姐妹也会在冥想时消耗数颗各种属ìng的魔晶。
    哪里有像艾薇这么死心眼，不是晚上搬砖就是白天照搬书本进行简直基础练习的？简直是纯粹的女叼丝一名。
    特别是在获得了学校赠与的召唤兽后，这些魔法生物天ìng就有自动吸收纯粹的魔法元素的本能，毫不夸张地说，直接喂给它们魔晶石就能促进它们生长，甚至进化！
    以前在奥斯福德，周围森林里的魔兽几乎都被猎光了，艾薇每晚接任务搬砖只能接到跑腿送货的小差事，最多就是猎杀些普通猛兽，毕竟奥斯福德这地方聚集的强人太多！
    现在来到这地广人稀的哈肯平原，森林里的魔兽想必应该比奥斯福德多上不少。
    “我就在这路上的森林里一边行进一边猎杀魔兽罢！过程尽量只使用土系斗气，然后把获取的魔晶喂给小小危，这样既能够磨练武技，又能够增强魔力，闲暇时向丁古大叔借把枪来当玩具耍耍也不错？嘿嘿，完美的计划。”
    于是在第二天，艾薇再不复之前趴在车顶上半死不活的样，表现得异常积极，总是主动要求去前方探路，动不动就往密林里钻。
    丁古问到理由，她就说：“虽然有我在根本不用怕那些小毛贼，不过小心驶得万年船嘛，做生意就该未雨绸缪”云云。
    “真是个好孩。”丁古十分感动，想要提醒艾薇莫动了胎气，但回想起女孩每次一提到这件事时那杀气四溢的眼神，再想想她实力高强，应当不可以常人的观点来判断，也就作罢了，只是在心里暗暗决定：“这次如果能安全到达目的地，可得好好感谢她，跟这个潜力无穷但尚未出人头地的小天才打好关系。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710995.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


96林间小屋

    ( leduwo)    要修补破烂的衣服，有大堆魔法可以用。leduwo
    不过既然要在密林里穿行，免不了跟树枝树杈打交道，艾薇干脆脱去长袍，里面的粗布短袄虽然看起来粗糙，不过布料比较结实，透气耐磨，很受旅行者的欢迎。
    当然对艾薇来说，短衫劲装，更有武者的风范，才是最重要的一点。
    “啊啊，厚实的布料，温暖的衣衫，久违的安全感啊！穿着衣服又能自如活动的感觉，太棒了！”
    走到树林里较深的地方，艾薇才把憋在心里许久的想法释放出来，穿上厚实的衣服外出旅行，对别人来说在正常无比的事情，到她这里竟成了难得的享受。
    “喂，别走得太远，我们的安全可全靠你一个人保护呢！”丁古大叔的身影已经成了远处树林间的小黑点，艾薇这才发觉自己似乎探路走到太远了。
    “小说里都是骗人的么，哪里都没有魔兽啊！”艾薇无奈地往回走，同时用新的方式避开挡路的树木。
    她就像林间的一头小熊，走路时多了很多挤、靠的动作，脚下像趟了泥水般一蹭一蹭地挪动，挡路的枝杈都被沉缓凝实的力量推开，却不会被反作用力弹回来，好像它们天生就长成那个样，自动给艾薇让开一条没有阻碍的道路。
    “只不过是偶然看到一头黑熊在树林里行走的样，没想到学习它的动作居然和土系斗气相当合拍，修炼武技果然应该效法自然！”
    艾薇ìng质盎然地用这奇特的方法走路，若是放在平地上，肯定是又蠢又笨滑稽无比，但是放在这森林里就是无比的迅速流畅。
    这种迅速流畅完全不同于过去凭借浮茧漪波，辗转穿梭于枝杈空隙那种猴急的速度，而是“我就是当地霸主，来巡视自己的领土，看谁敢挡我的路”的感觉，当真霸气又惬意。
    艾薇回到丁古身边，身上一点擦痕都没有，要知道当初在奥斯福德，哪怕感知力全开的时候，像这样闯过茂密的森林也会被树枝挂到好几处的。
    这还不算完，艾薇来到丁古大叔眼前的时候，丁古还在拿望远镜朝着自己来的方向看着，直到镜筒的人影变成一只占据整个视野的，美丽的碧绿大眼睛才被吓到一样拿开了望远镜：
    “你怎么这么快就回来了？刚刚明明看你都快走出视线的极限了！见鬼，我敢肯定森林里的jīng灵都没有你刚才的速度快！”
    “恩，最近心比较静，念头很是通达，所以功夫也有所进步！话说大叔你的货物里有空白的留影石么？”
    “哦，的确是有几颗最新开发的大容量留影石，你要做什么？”
    丁古跟艾薇已经很熟悉，也不多做怀疑。leduwo
    艾薇老实不客气地取出一颗鸭蛋大小的留影石：“我先拿一块用着，你可以按市价从佣金里扣！”
    再次走进森林，艾薇召唤出小小危：“把留影石的映入开端术式接合到长效目明术的第四节语句结尾和第十节语句字头之前，再细分成20条同轴映shè！”
    小小危用水汪汪的大眼睛，呆呆地看着艾薇，jīng神连接里传来“我不会”的表达。
    “嗨，真笨！果然只能掌握书本集成的魔法，拆开来就不会了？连我这种吊车尾都多少掌握了一些简单的魔法构成与分解呢。”
    小小危羞愧地钻回了jīng神空间，艾薇则是小人得志一般自己拿起留影石，施展起约希姆院长教授的，简单的魔法术式改造：“这回我终于可以确认，不是我太笨，而是魔法原理太难！”
    艾薇按照自己的设想将留影石的魔法回路改造后，可以记录下被使用目明术的对象的视野，并且由于新型留影石的功能，还可以转换成第三人称视角。
    长效目明术的作用时间可以达到三天，这段时间里被施术的对象的一切行为都将被留影石记录下来。
    这个魔法，稍微有点魔力知识的人都能破解，甚至魔兽也能轻松破除掉，所以拿来做监视用根本可能，不过如果施放目标是普通的野兽，就没那么容易解开了。
    而艾薇改造这个魔法的用处也不是要监视什么，她就是单纯地想要方便地观察野生动物行为而已。leduwo
    一直普通的黑熊，就能让她的土系斗气运用摸到门槛，那么从其他动物的行为，说不定也能获得一些启发？
    “就算没有魔兽，没有魔晶，我也不能白进一趟森林！”
    抱着这样的想法，艾薇成为了一名伟大的丛林探险摄影师，说不定还会办个因非利亚国家地理频道什么的。
    被释放了摄影魔法终端的动物，会把录取的影像自动传回到留影石，从此艾薇在车顶上的事情又多了一件：看视频。
    有的时候，她看着看着就拍手叫好，又不时地跳下车，手舞足蹈地模仿那些动物的动作，倒是越来越开朗活泼。
    “果然是小孩啊。”丁古和赶车大叔，有时会看着艾薇，不经意间流露出溺爱的笑容。
    常年在商海沉浮，见多了趾高气扬的名门闺秀，哪怕做出再多亲民举动也掩饰不了骨里的高傲，或者被生活所迫，唯唯诺诺的贫穷村姑，这么天然阳光的元气少女，真的太少见了。
    “要是知道哪个男人伤了她的心，我绝绕不了她！”丁古这么想的时候，应该庆幸自己没有说出来，否则被艾薇听到的话，地jīng大叔的心脏应该最先被捏碎吧。
    “看来今天天黑前就可以走出森林了，一只魔兽都没碰到，这正常么？”
    森林里两天的路程过去，艾薇的最初设想完全没有实现。
    “也许是最近捕猎过吧，靠近小路的地方没有魔兽出没。”丁古倒是无所谓，他当然希望一路顺风最好。
    “算了，以后有机会到更古老的森林去，说不定能碰到神兽之类的。”艾薇百无聊赖，接着去偷拍野生动物。
    丁古无奈地笑：“这孩骑士小说看多了吧，哪有那么多神兽。”
    此时已经靠近森林的出口，既然在森林间都没碰到什么魔兽，现在就更没指望了。
    然而艾薇在又一次以探路为借口走进密林深处的时候，闻到了奇异的气味。
    尸臭！
    这种气味实在有够刺激，就算不是老练的猎人，也不会忽视树林间突兀冒出的难闻气味。
    沿着气味发散来的方向，艾薇小心翼翼走过去。
    如果距离过远，艾薇决定以后再说。
    但是气味发来的方向出乎意料地近，只绕过十几棵大树，一间小木屋就出现在眼前。
    七八具尸体整齐地摆在空地上，这就是臭味的来源。
    “这是啥？杀人现场？”艾薇不再盎然前进，躲在树后小心观察。
    那几具尸体高度腐烂，已经看不出人形了，而且是整齐摆放，看来不是刚刚发生的凶案。
    “我是来猎魔兽收集魔晶的，可不是来破案的，这事还是先不管了罢！”艾薇转身想走，一回头就被吓了个半死！
    一张布满烂肉的脸就和自己大眼瞪小眼！
    “瓦靠，去死！”艾薇下意识地一脚蹬过去，这只怪物轻飘飘地躲开了，看动作就像没有重量的空气。
    这时艾薇才发现，怪物似乎是一只狼狗样的生物，全身烂肉，肋骨还露在外面，活像前世游戏的丧尸犬。
    不过这怪物的脚没有着地，飘在空的样像幽灵之类的东西。但身体并非半透明的虚影，而是确实存在的**。
    怪物左眼是空洞，右眼是明显腐烂过度，已经发白的干瘪眼球，从外表上看是恐怖到了极点，但是......
    艾薇感觉不到它有恶意？
    “不，不管怎么说，我是没有多管闲事的兴趣啦！”
    艾薇保持着jǐng戒，开始原路返回。
    怪物似乎没有追来的样。
    “不能回头不能回头不能回头......”
    都说好奇心害死猫，艾薇可不会做那种明知十分危险，又去找死的举动。
    或许说，对于可以预见的危险，她还有能壮起一些胆，但是这种诡异未知的幽灵之类，对于前世生活在科学世界的艾薇来说还是相当有杀伤力的。
    “不要迷路不要迷路不要迷路......”艾薇不怕血流成河，也不怕尸横遍野，就怕出现一些常识难以理解的东西，就好像你可以边吃泡面边看血腥恐怕片，但是即使在大白天也不敢看某些心理恐怖片。
    艾薇在跑路的时候既不敢回头，甚至也不敢轻易放出一些探测魔法。
    她可是明白，恐怖片里经常出现的各种死亡预兆，而要避免惨遭不幸归根结底就是要贯彻一句话：克服你的好奇心！
    好在，直到丁古和他的货车出现在视野，一路上也没发生什么异常。
    “大叔，是你么？说句话！”艾薇还要确认下丁古有没有变得异常。
    “怎么了？难道发现魔兽了么？”丁古奇怪地看着艾薇。
    “没，没什么。话说我们还有多久能离开这里？”
    “大约两个小时吧，黄昏时候差不多能走出森林，今天午夜应该能到达奚谢尔镇。”
    “午夜？我们应该加快速度！”艾薇严肃地说：“总之请尽快赶路吧！”
    “哦，我发现你越来越替雇主着想啦！早点赶路总是好的，你的想法正合我意。”
    丁古很高兴这位总是我行我素的护卫能够替自己着想，告诉赶车大叔加快了速度。
    艾薇回到车顶，仔细观察四周，没发现什么异常，心暗道：“切，老今天有任务在身，不和你计较！下回一定组个全部由法师跟牧师的高智商抓鬼团来刷这个奇怪地方！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710997.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


97死灵法师

    ( leduwo)    达奚谢尔镇，恰好位于连接因非利亚大陆和哈肯平原的窄条陆地的zhōng yāng，连接两块大陆，坐拥西侧的“黄金海域”瓦伦丁内海与东侧的“大洋”，简直找不出比这里更得天独厚的地方了。leduwo
    可惜被两片海域夹在间，这里的气候也实在反复无常，经常有风浪肆虐，所以始终未能形成大规模的城市，如果没有天气的因素，格莱西因贸易联盟的总部就应该设在这里，而不是哈肯平原内陆的“zì yóu之都”托尔佛甘。
    每年的霜月时节，是一种名为“黄金旗鱼”的肥美海鲜大量洄流的rì，那时候整个瓦伦丁内海直接用碗捞就能舀起一条条的肥鱼，也正是这个原因，此处才被称为黄金海域。
    在这样的rì里，整个达奚谢尔彻夜灯火通明是很常见的事。
    艾薇一行人在走出树林后就开始嗅到海风的味道，随着夜sè的降临，达奚谢尔镇的亮光就像指路的灯塔，让他们安心不少。
    丁古是因为这一路不会再有意外，艾薇是因为目前为止没在发生诡异的事。
    平心而论，艾薇在林间小屋遇见的那只怪物自始至终也没做出什么攻击的事情，只是外貌过于恐怖凶恶，不得不让人脑补一些可怕的事情。
    好在异界里奇奇怪怪的事情本就不少，魔法斗气神术样样俱全，哪怕真有幽灵之类，应该也有大把手段对付。
    来到镇入口，一行人发现情况和想象的有些不一样。
    灯火通明是不假，不过等待他们的不是庆祝丰收的人群，而是严阵以待的守卫。
    几波人轮番守卫，看装束有当地的民兵，有临时组织的佣兵，还有还有的守卫身穿圣殿骑士团的装束！
    看到艾薇一行人，有护卫问道：“请等一下，外来的人需要接受牧师的瘟疫探测。”
    “什么？瘟疫？”丁古吃了一惊：“这是什么时候的事，我怎么没听说过？”
    这个世界消息不灵通的特点再次显露无遗。leduwo
    如果是艾薇以前的世界，信息这种事你就是赶都赶不走。
    不过相对的，信息爆炸的坏处就是想要静下心来干点什么需要集注意力的事情极难。
    “哈肯平原已经有两座城市和七个村镇发生了瘟疫，就在最近三个月。你们如果要去托尔佛甘，恐怕得坐船去。”守卫解释说。
    丁古连忙道：“我们从奥斯福德来，是要去往格雷姆方向的商人。应该只经过达奚谢尔一个镇。”
    “哦，那你的运气不错，达奚谢尔因为戒严得早，目前还没有大规模的瘟疫发作，而且......牧师们似乎已经抓到传播瘟疫的根源了，一个邪恶的死灵法师！”
    守卫的语气跟表情透着一股长时间绷紧神经后放松下来的轻松感，看来所谓瘟疫应该是有惊无险的事情。
    “就算抓住了散播瘟疫的罪魁祸首，对于已经感染瘟疫的病人我们还是没什么办法。”一个穿着白sè牧师袍的年人说道。
    神术和治疗魔法只对外伤有效，驱除异常状态的魔法也只能解除毒之类的部分病痛，但是很多疾病，尤其是慢ìng病还是很难彻底根除的，最多是通过魔法让患病者的生命潜能得到激发，过上几天稍微舒服点的rì。
    这个世界的人医术也很稀松，包括药品，仅仅停留在头痛医头脚痛医脚的层次上，对付疑难杂症就没什么办法。
    大概是因为最近的商旅只有艾薇这么一伙人，所以检查的程序也就采取了成本低，耗时长的方式，没用魔法也没用神术，只是通过扒眼皮揉肚之类的方式来确认一行人都很健康。
    丁古和赶车大叔随随便便就完成了检查，艾薇则被领到一间帐篷里。
    “那么小姐，请把衣服解开吧，为了不让瘟疫蔓延，我们必须仔细地检查......”
    “你是哪个教区的？主管神父是谁？有神术等级证明么？通过牧师考核了么？”艾薇直接把圣殿骑士紫勋徽章在牧师眼前晃晃，问道。leduwo
    “呜啊啊，居然是紫勋圣殿骑士！不会错的，我感觉到了神力的波动！”看到艾薇的身份证明，年牧师一下变得谦卑起来。
    圣殿骑士的武力，紫勋徽章的权力，某种意义上综合影响力和教区长平级。
    哈肯大陆这种地方，实力为尊已成共识，就算这个年轻丫头不是本地的人，多说两句好话总不至于有坏处。
    年牧师的做派，或许为艾薇不喜，但是说不定对某些人来说就十分受用，人各有各自的ìng格，孰好孰坏没有定论。
    ：“圣殿骑士大人当然不会受到邪恶瘟疫的入侵！有您在，这场邪恶的yīn谋一定能够被轻松解决！”
    “哦，你们抓到的死灵法师，在哪？”
    艾薇没搭理年牧师的谄媚，她倒是很想看看，真正的死灵法师是什么样的？
    这个神秘的魔法流派，无论是前世还是这个世界，都会激起人们无尽的的好奇。
    年牧师察言观sè，似乎发觉艾薇不是个爱吃恭维的人，不动声sè地把腰板直起来一些，
    语言间也多了点不卑不亢的意思：“我们已经把她锁在了笼里，就在广场上，天一亮就执行火刑！”
    “那么就请您带我去看看吧。”艾薇不动声sè地提出要求，同时心里暗暗嘀咕：“如果说这个区域发生什么瘟疫，那这病一定是势利眼了。”
    来到离镇入口不远的广场上，可以看到一架铸有钢刺的铁笼，一个瘦弱的小女孩被关在里面，蜷缩着身体瑟瑟发抖。
    “死灵法师，就是她吗？”艾薇一瞬间有些血气上涌的冲动，但是还是强忍住了。
    这么楚楚可怜的妹纸！
    “你们说她是死灵法师，有什么证据？”艾薇语气不善。
    “这个女孩会吃患病死者的尸体，也就是我们所说食尸鬼！而且她自己也承认会用死灵法术。”年牧师站得远远地，厌恶地说。
    笼里的女孩，脸sè苍白，身体不规律地抽动，好像得了疟疾打摆了的样。
    艾薇脸sè更加难看。“你们抓她的时候，受到过反抗么？”
    “那倒没有......最早是有村民说墓地里有人偷挖尸体，我们和民兵的勇士就埋伏在墓地，发现这个女孩真的会挖尸体，甚至还会吃它们！那，哪怕不是死灵法师，也是邪恶的学徒！而且恰好是周边发生瘟疫的时候......”
    艾薇打断年牧师的话：
    “我想问她一些问题，放她出来。”
    “可，可是，万一扩散瘟疫......”
    “那我自己进去。”
    艾薇旁若无人地走向铁笼，锋利的尖刺贴在她的肌肤上，却被视若无物。
    一挤，一靠。
    明明娇小的身体，动作竟如懒熊蹭树般沉重笨拙，产生强烈的违和感。
    但是铁笼像认得艾薇似地，流畅自然地被挤开一个足够一人钻进去的洞，看起来就像这个铁家伙是活物，主动让开一道缝隙般。
    年牧师目瞪口呆：“魔法？不，不对，没有任何魔力波动，也没有产生任何斗气迹象，难道是蛮力？可就算是蛮力，强扭开一只货真价实的铁家伙，好歹也要发出一些响动吧！”
    艾薇的土系斗气因为修炼时间短，量还很少，甚至达不到足够外放的程度，可是仅仅在体内运行，也让斗气流过的地方好像滚过一台压路机，不声不响就施加了极重的力。
    只是这种发力方式要较长时间倚靠在作用目标上，跟其他武技普遍快节奏的对攻套路格格不入。
    在森林里已经习惯了这种运劲模式，艾薇也没多想那许多，先去查看女孩的状况。
    “看起来像是普通的发高烧，先用水系魔法治疗一下吧。”艾薇抬手就是一个治疗术，但是手刚接触瘦弱女孩身边，她的身上就浮现一层人脸样的黑云，将治疗魔法一口吃掉了。
    “还真有些门道？”艾薇吃了一小惊。
    这时，女孩虚弱地说话了：“至少......请让我在治疗那些病人后，再杀了我......”
    艾薇连忙追问：“你说什么？治疗病人？”
    “我......吃掉病死人的尸体后，让自己成为病毒的宿主，然后通过死灵法术的病毒系魔法反向破解......只要能成功，之后对有同样疾病的患者释放反向破解法术......就能祛除这种疾病。”
    “那么说，你真的是个死灵法师？”
    “也许是吧......那些法术知识都是爷爷从小教我的......我的leduwo是......创造出能够祛除世间一切疾病的魔法......那也是......爷爷的愿望......”
    “能够祛除一切疾病的魔法？”听了女孩的话，艾薇惊呆了。
    你妹的这理想也伟大了！
    简直是女神啊！
    仔细观看，这个女孩也就十二、三岁左右，如假包换的萝莉，瘦得不成样，还有黑眼圈，一副病入膏肓的样。
    女孩身穿脏兮兮的长裙，已经看不出原来的颜sè。她有着白sè的头发和粉sè的瞳孔，如果不是病痛缠身，一定非常可爱吧。
    按照女孩自己所说，她是一直在吃病死人的尸体，让自己染上各种各样的怪病，然后产生抗体，再转成专治疑难杂症的魔法？
    如果真的这样，和她一比，教廷培育的，专长唱歌跳舞的圣女什么的，弱爆了！
    “请......再给我一天时间......只要祛病魔法完成后，就能解除这场瘟疫。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710998.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


98瑠璃

    ( leduwo)    全身笼罩疾病yīn云的女孩，剧烈地咳嗽跟打摆，那么瘦小纤弱的身骨令人担心随时会把腰也咳嗽断。leduwo
    艾薇很想缓解这个女孩的痛苦，那怕只有一点点。
    “虽然说是死灵法师，而且身上也确实可以看到貌似邪恶的黑雾，但是刺魂针并没有感应到强烈的负面能量？既然魔法跟神术都不管用......我来试试斗气！”
    艾薇从腰间的储物包拽出一长串特制试管。
    72支试管，分别装有72种不同种类的酒水，绑在一条软皮带上，像弹链一样排成一排。
    试管两端封釉刻画简单的魔法阵，让一支试管能容纳数个橡木桶容量的酒液。
    白sè的软皮带用72种渐变的sè彩画出一道彩虹，按照颜sè可以区分酒水对应不同斗气的嵌合度。
    紫sè与蓝水气刃系最契合，zhōng yāng的绿sè与木系最合拍，另一端的大红sè能够激发最热烈的火属ìng斗气。
    艾薇选择水跟木间的淡青sè对应的试管，里面装的是自家酿造的，由赛希露迪留下的jīng灵植物花果酿成的酒，最适宜引导温养斗气。
    一大口酒灌进肚，艾薇将不停打哆嗦的女孩抱在怀里，轻轻用手按住她的后背，温养斗气缓缓流入女孩身体。
    女孩骨瘦如柴，全身冰凉，加上不时因为病痛而不自主地轻颤，艾薇只是一接触她就忍不住鼻发酸。
    “好奇怪的感觉！”艾薇将感知力探索进女孩的身体，立刻发现她跟一般人十分不同。
    女孩的体内没有生机勃勃的活力，而是被一种晦暗的力量充斥着，这股奇异的力量一边吞噬着女孩的生机，一边有维持着她的细胞构造，如果没有这股力量，只怕女孩全身就要立刻溃烂，化为脓水。
    艾薇的温养斗气，一进入女孩体内很快被这股力量吞噬，然后维持女孩生命的诡异力量又变得强大了一些。
    虽然过程有些复杂，但最终结果是，温养斗气仍然能够起到帮助女孩缓解痛苦的作用。leduwo
    不过艾薇也很犹豫，到底应不应该继续输送温养斗气？
    “请不要......这样。”怀的女孩虚弱地推了推艾薇手臂：“如果不能进入生死狭间的境界......魔法是无法完成的。”
    “难道我就只能看着你不管么？”艾薇一拳砸到地上：“怎么会这样！我的温养斗气到头来总是派不上用场！”
    “放心......吧，这不是第一次了，我能......撑得住的。”女孩虚弱地安慰道。
    艾薇沉默了一会，才问道：“能告诉我你的名字吗？”
    “叫我瑠璃......好了。”
    “瑠璃么？知道了。”
    这段时间里，围观的人可是越来越多了。
    “天快亮了！柴火都准备好了，我们来烧死这个死灵法师！”
    “居然传播瘟疫，烧死这个妖女！”
    “那个女人是谁？怎么敢和死灵法师抱得那么紧！她不怕染上瘟疫么？”
    “没见过这家伙，难道是死灵法师的同伙？”
    年牧师躲得远远的观察情势：一边是不知哪来的其他教区高级圣殿骑士，另一边是本地群情激奋的野蛮佣兵，他拿不准该站在那一边，这场赌局赢了没有好处，输了则会很惨，打酱油才是正解。
    哈肯平原民风粗鲁彪悍，特别是外围区域，一大半的人平时都不介意干些土匪勾当，发点横财，倒是有一些有实力的佣兵团，因为有着修炼正统武技的武者和科班出身的魔法师，反倒显得素质质彬彬。
    当然，那种高素质的佣兵团大多集在zì yóu之都托尓佛甘，外围地区更多的是一群打着佣兵团名号，干着盗贼团事情的豪强。
    “管她是谁，包庇邪恶的亡灵法师，就一起烧死！”几个鲁莽汉举着火把就要冲上来。leduwo
    “我劝你们不要过来......喝了酒后我脾气可不太好控制啊。”艾薇缓缓站起身来：“而且刚好我现在心情十分糟糕！”
    彪悍的汉不说话，抡起火把便要砸。
    对手这么上道，艾薇也乐得不客气，双手一截，分别搭在两人前臂上，手腕一抖就是两声脆响：
    啪，啪！
    两个男人的胳膊十分干脆地变成了断掉的甘蔗。
    看着变成奇怪样的手臂，两人愣了一会儿的功夫，这才杀猪一般嚎叫起来。
    不同酒对应不同的斗气属ìng只是相对而言，实际上后面的酒劲一到，即使是jīng灵果酒也能激发艾薇的凶ìng。
    “这女人是高级武士！”
    “快叫能打的来！”
    “她是邪恶法师的帮凶！”
    这样一招呼，不少看起来是职业佣兵的人都亮出了武器。
    艾薇没管这些人，而是回到铁笼里抱出女孩：“这里太冷了，我们至少到暖和些的地方去等吧。”
    这时已经有十几个守卫将长矛对准两个女孩：“别想逃跑！”
    虽然很想就这么大战一场，不过艾薇怀还抱着重病缠身的瑠璃，接触着她冰凉的身体，艾薇似乎也冷静了不少，从怀掏出骑士徽章：
    “我没想过逃。我是光明教廷的圣殿骑士，这个亡灵法师交给我处理......或许有办法解除瘟疫。”
    “圣殿骑士？”
    “有办法解决瘟疫？”
    守卫们面面相觑，一个领队样的男人问年牧师：“墨尔本先生，这是真的吗？”
    “啊？啊，额，圣殿骑士的紫勋徽章，可以肯定是真的！”年牧师见到实在躲不过去了，只好硬着头皮出来说话：“不过这个死灵法师女孩是不是真的能对付瘟疫，可不好说啊。”
    这货倒是想两边不得罪。
    “如果她不能解除瘟疫，责任由我来负。”艾薇冷冷地说。
    人群立刻有人叫嚣：“你算什么东西？整个哈肯平原上千个村镇，数百万人的ìng命，你负责得起？万一她是在酝酿更凶恶的瘟疫病毒呢？”
    “如果真的出现更强大的瘟疫，我也会首当其冲被传染吧？不敢赌这一场的，就赶快滚到安全地方去，生十七八个儿勤练武技，假如我没死，到时候尽管找我讨公道。”艾薇没有理会呱噪的人群，抱着瑠璃走近一家旅馆。
    “不！不能让邪恶的死灵法师进我的店，她们会吧瘟疫传播给我的家人！我的生意会毁了的！”一个胖胖的年人，似乎是旅店老板，疯狂地挡住门口。
    “滚开。”
    艾薇用脚一拨，胖老板就像皮球一样滚了出去。
    “高级武士打伤平民了！圣殿骑士打伤平民了！”胖老板流着鼻涕眼泪满地打滚：“你们不是最凶悍的佣兵团吗？我出100不，80不，50金币，把她们赶走！”
    “50金币赶走一个高级圣殿骑士和一个死灵法师？老板你玩笑开大了吧。”佣兵团人人嗤笑：“这事儿既然都有教廷出马了，我们就不参合了。”
    守卫也面露难sè：“墨尔本先生，这里情况这么复杂，我看您还是跟布雷兹神父商量下吧？”
    “唉，也只好如此了。”年牧师哭丧着脸答应。
    对于这些不上不下的小人物，真是多一事不如少一事，哪怕一辈平平庸庸，也不愿意做什么冒险的赌博。
    同样纠结的还有地jīng商人丁古，他们在人群里看到了艾薇多管闲事的过程，心里也在做着两难的抉择：是就这么一走了之，今后就按步就班做个商人，还是继续跟这个行事随心所yù的女孩打好关系，但又可能卷进一连串的意外？
    “她居然是圣殿骑士？明明行为鲁莽冲动，什么事都喜欢自己解决，喜欢替人出头，做事又不考虑后果......”丁古原地不停绕圈圈。
    再说艾薇这边，将瑠璃安置在温暖的床上，便安静地等在床头。
    看起来若有所思的样，实际上什么都没想，用通俗的话来讲就是发呆。
    蹬蹬蹬，门外的楼梯声响起，艾薇定睛看去，走上来的居然是丁古。
    “你怎么上来了？”艾薇奇怪地问。
    “整个旅馆的人都因为这个女孩躲得远远地，我进来也没人拦着。”丁古淡定回答。
    “你不怕被当成邪恶的同伙么？”
    “如果你直接和下面的人打起来，我当然就第一时间走人！但是你选择迂回路线，这就给了我选择的机会。”丁古点亮一盏热源灯，来自奥斯福德的魔导科技让屋内温暖许多。
    “老板，汤来了。”赶车大叔捧着一碗香喷喷的鱼汤上了楼。
    看了一眼床上的女孩，赶车大叔忍不住埋怨一句：“你们都没照顾过人吧，这么脏兮兮的怎么休息？艾薇小姐你待会带这位女孩去洗澡吧，我先去烧水！”
    “嗯？哦。”艾薇也在愣了一下之后反应过来，瑠璃全身泥土，头发也乱糟糟的，实在不成样。
    小心问一句瑠璃，洗澡会不会影响那个什么死灵魔法，在得到否定的回答后，艾薇带她去了浴室。
    帮瑠璃洗澡的过程没什么好说的，艾薇从小照顾莉莉丝妹妹，不至于大惊小怪。
    瑠璃的皮肤是那种惹人怜惜的苍白，杂乱的白发在浸水后呈现十分柔软的本质，粉sè瞳孔十分漂亮，可惜身材瘦的惊人，完全是儿童体型，并不会让人想歪。
    艾薇自己也要脱掉外衣，突然发现一张恐怖、恶心到极点的烂肉脸从浴室的墙上钻了进来，由半透明的虚体渐变成实物的存在，正是森林见过的那只丧尸犬！ leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1710999.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


99争论

    ( leduwo)    如果是恐怖电影里，伴随着惊悚画面出现的往往是吓人一跳的音效！
    眼下浴室里虽然没有什么坑爹的背景音，不过艾薇还是在丧尸犬出现的一瞬间制造了巨大的响动：
    “喔哒——”伴随着极似前世某功夫明星的尖啸，艾薇一拳打碎了墙壁。leduwo
    伴随着这一记饱含情感的重拳，艾薇打出了全身力气，同时酒劲也发泄了出去，直接给墙壁开了个天窗。
    但是丧尸犬完全不为其所动，还是慢地飘向艾薇，身体虽然是实际存在，行动的样却轻飘飘地，好像充满气的气球。
    “小小危！有什么魔法用力丢啊！”
    “不要！”
    瑠璃从艾薇身后急切地叫道：“布鲁是爷爷生前制造的幽灵狼，它不会随便伤人的。”
    “啊？这东西是你家养的？”艾薇想起来时看到的景象：“达奚谢尔不远的森林里，那间小木屋是你的家吗？”
    “恩，爷爷去世后我一直住在那里。”瑠璃似乎说话太大声有些用力过猛，显得气喘吁吁的。
    艾薇终于放心了：“好了，你先别说话了，我先帮你洗澡，然后好好休息吧。”
    由于墙壁被破坏了，艾薇又让小小危施展土系魔法弄出一道隔挡冷风的临时墙壁，然后专心帮瑠璃洗起澡来。
    要说艾薇帮人洗澡按摩的功力，那可不是盖的，毕竟她一直就研究人体肌肉骨骼构造来的，一双小手细嫩肉，却有足够的力气可以按压的劲道渗透筋骨，就算不用治疗斗气，也让瑠璃无比舒服，而且不会影响她的死灵魔法。
    温度适的热水，均匀地漫过瑠璃全身，明明和艾薇差不多的年纪，瘦小的身体却让她想起了自己的妹妹。leduwo
    艾薇的搓澡服务既解乏又能控制住力度，享受着一流的照顾，不知受过多少苦的瑠璃很快进入了梦乡。
    “哎，你有这么猎奇的宠物，平时带上它就好了嘛！吓吓那些蠢货，他们就不敢欺负你了。”
    艾薇用好奇的目光打量那只丑到极点的幽灵狼，小小危也躲在艾薇脑袋后面，露出半张脸偷看。
    这东西说不清是实体还是虚体，唯一的好处就是没有味道，否则真的有一坨烂肉飘在空，恐怕没人敢这这种地方洗澡。
    将瑠璃洗的香喷喷地，再包上浴巾，这时再看她就无比的可爱：柔软的白sè长发，恬静的睡相，苍白的皮肤经过按摩后透出少量的红晕，完全就是一只小天使。
    艾薇自己就不必那么讲究，直接一个自洁法术搞定，对她来说修炼斗气可比洗澡解乏多了。
    两个披着浴巾的少女回到房间，发现已经有好几个光明教徒打扮的人等在那里，在这之前，瑠璃的幽灵狼早已不见了身影。
    不过由于看到刚刚出浴的两个女孩，这几名神父跟牧师可是十分尴尬，不知道该怎么办：这两人也太闲了，这么会功夫还洗个澡！果然是女孩呢。
    “可是，那个睡着的女孩，真的是之前还囚禁在铁笼里的死灵法师吗？清洁干净后，简直判若两人呢。”
    至于抱着死灵法师的另一个女孩......好漂亮！
    身材好好！
    皮肤好棒！
    “听墨尔本说这个圣殿骑士拥有奥斯福德分部认证的紫勋徽章......果然是从高贵地方出身的女，和达奚谢尔这种蛮荒地方的质量完全不是一个级别呢。leduwo”
    一时间所有人都在发愣。
    片刻之后，一个女ìng教徒终于忍不住发话了：“咳咳，你们先上隔壁房间等等，得先让女孩换好衣服啊！”
    “哦哦，对不起，失礼了！”满屋男人终于回过神来，连忙弯着腰走出房门。
    等屋里只剩下女生，那为女教徒连忙去整理艾薇的浴巾：“你不会系浴巾是么，都要走光啦！”
    “额，不会吧？”艾薇纳闷：“就算是穿衣苦手，从小照顾妹妹也把这些小细节当成必修课练习，不可能出错的。”
    “啊，她的胸部这么大！腿还这么长！原来如
    难怪怎么挡都要露出至少三分之一的身体......好嫉妒！”
    女教徒在忙活半天后也发现，艾薇的浴巾系法并没有差错，心里暗自腹诽，眼神也变得复杂。
    其实是旅馆备用的浴巾和家的不一样，艾薇又不会注意那么细节的小事，所以在女教徒眼里成为炫耀身材的可恨女人。
    女教徒愤慨的目光让艾薇脊背发寒，她也不知道是哪里惹到别人了，只是按步就班换衣服，找了半天却发现那件灰土土的旅行服落在浴室了。
    “好在包里还有备用的......”艾薇的压缩储物包倒是还留在房间里，找来找去，只有一套光明教廷的制式修女服，还有量产的神器——四角裤！
    然后，就是让艾薇最难以面对的胸衣了，由于适合她当前尺寸的只有正统的胸衣款式，所以这一步是怎么都没法用其他东西代替了。
    只有这个时候，艾薇才怀念起诺茵在身边的好处，全职女仆总能让她不经意间就做到完美仪态，又不会产生半点不适应。
    “对了，我还有这个！”
    艾薇在压缩式储物包发现了教廷骑士团的制式女用银钢轻甲。
    以前因为体质的关系，艾薇一向对铠甲类装备敬而远之，现在体质改善得正常了，应该不会受到这些东西影响了。
    圣殿骑士轻甲是可以和教徒长袍配套的，两者同时穿戴后表面上看仍是以印有简单教廷标识的素纹白sè长袍为主，轻甲则可以直接贴身佩戴，被覆盖在长袍内侧。
    穿好后的银铠只在肩膀、前胸能看出一些护甲的痕迹，总体来说既起到了防护作用，又不会有唑唑逼人的压迫感，以前米朵丝和安妮特都是这幅装扮。
    第一次将全套标准圣殿骑士套装上身，艾薇在众人眼里顿时变得不同了！
    或许是之前在圣女课程被教育得太彻底，艾薇穿上符合身份的装扮后不由自主地表示出受过正规培训的素质，只是稍微整理一下衣褶，试试行走是否方便，就在举手投足间显示出飒爽并且圣洁不可侵犯的风度。
    “好，这样就可以了，我们走吧。”感觉活动很轻松，艾薇走出了房门
    “嗯，嗯.....”女教徒愣愣看了艾薇好久，才僵硬地跟了出去，心里又在嘀咕：“原来圣殿骑士团的衣服可以这么好看么，看来我不应该再死背教义了，应该多磨练武艺，争取入选圣殿骑士！”
    当房间里只剩下瑠璃的时候，那只形貌可怖的幽灵狼又渐渐显出身形，静静飘浮在瑠璃身边。
    再说艾薇来到隔壁房间，不光是那名爱吃醋的女教徒，其他几名光明教廷的成员也小小地被震一下。
    本来对于这个凭空冒出来的紫勋骑士，本地的光明教徒还不太相信，哪怕可以确认徽章是如假包换的，也不很服气。
    但是艾薇这身装扮一出来，倒是把一群人准备好的，问责艾薇为什么放出死灵法师的话给憋在嘴里，等艾薇先开口问道“你们找我有什么事”的时候，众人才发现主动权悄悄易主了。
    果然人靠衣装，佛靠金装，只要是付出过的努力，总有它发挥作用的时候，尽管艾薇到现在还没意识到，自己以往认为浪费时间的礼仪特训已经悄悄地起到了很多作用。
    这种时候，还是一位看上去年龄最大的老神父把上风找了回来：“我是达奚谢尔镇教会的神父，布雷兹。请问这位年轻的骑士阁下，为什么要放了一个死灵法师？”
    “因为我看她不像坏人，而且她说她是在想办法解除瘟疫。”艾薇如是说。
    这样的态度令布雷兹十分不满：“你怎么能确认她没有骗人？那可是一名死灵法师，研究邪恶，禁忌的魔法！说不定实在酝酿一场更大的yīn谋！”
    艾薇轻松地回答“我没办法确认那个女孩是不是在骗人，所以我第一句就说了，放了她的主要原因是我自己看她不像坏人。”
    布雷兹神父彻底发怒了：“你......如果你的行为造成了不可挽回的后果，你担负得起吗？！”
    “能有什么后果？有人找上门我就接着，没人管我就继续旅行，有什么负担？最了不起就是我也得了不治之症，逍遥的rì短些而已。”
    艾薇这种毫不在乎的态度气的老神父暴跳如雷：“你是怎么当上紫勋章骑士的！竟然这么草菅人命！”
    艾薇大声反击：“少废话，无论是教廷还是魔法师的治疗法术对自然生成的疾病都没法彻底解决，如果那个死灵法师真的有办法解决瘟疫，而你们却杀了她，这样的责任你能负责吗？”
    双方就这一问题展开了激烈讨论，艾薇又让当地教廷把瘟疫的详细情况向她报告，当然，语气并不和缓，三句不投机又是各种大声争吵，总之是吧时间拖了起来。
    直到当天午，艾薇还在故意扯皮拖延时间，一位教廷成员突然脸sè一变：“我感觉到了邪恶的魔力波动，就在隔壁！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711001.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


100不会爱了

    ( leduwo)    艾薇不知道这群土着光明教会成员是怎么定义“邪恶”的，但隔壁确实传来强大的压迫感无误。leduwo
    众人来到瑠璃躺着的房间，明显感觉到屋里的光线暗了许多，正的地板上，一只黑sè怪兽正在不断变大。
    “是那只幽灵狼？”
    众人只有艾薇见过瑠璃的宠物，不过它现在已经变化很大，只能依稀看到原来的影，并且还在不断变化。
    原本丑陋而恶心，活像一只最低级的丧尸犬的家伙，身上肌肉开始丰满起来，并长出漆黑发亮的毛发，破破烂烂的狼脸也逐渐愈合，只有一只独眼还是空荡荡的。
    “怪物！”一个牧师急忙拔出了短剑，并附加上破邪神术，只是剑刃上那圈淡黄的光芒显得十分孱弱。
    “别冲动！”
    “这东西不是一般的魔兽！”
    另外一个牧师连忙拉住先前的冒失鬼，同时布雷兹神父已经给众人所在地方围上一圈守护光罩，就连丁古跟赶车大叔也分别抄起短柄火枪和平底锅。
    “快停下，千万别激怒了布鲁......”瑠璃的声音从怪物身后传来:“布鲁，不要伤害他们！”
    随着瑠璃的命令，那只幽灵狼蛰伏在地上，眼神不善地盯着众人，同时身体凝聚速度加快了。
    “布鲁是爷爷留下的魔宠，在我生命垂危的时候就会用自己的力量来维持我的生存，刚才一直抵抗瘟疫病毒，所以它的力量都在我的身体里，现在能够对付这种瘟疫病毒的魔法已经完成，所以力量就回归了。”
    瑠璃的声音还有些虚弱，不过已经有了些气，不再像昨晚那样细若游丝了。
    而那只幽灵狼的凝聚过程也已接近尾声，纷散的黑暗雾气所剩无几，幽灵狼的身体却完全有了真实的质感，狼毛之下的身体不时浮现出幽紫暗光，组成复杂的魔力纹路。leduwo
    “这是，五级魔兽，暗影之狼？”布雷兹神父惊讶道。
    “五，五级魔兽？”几个教徒大惊失sè，五级的人类强者基本是有着一骑当千的战力，同等级的魔兽照比人类在纯粹战力上还要胜出一筹。
    “哇，你这家伙居然有这么拉风的宠物！话说你怎么会被那帮废物抓住的？”艾薇却是好奇大过惊讶。
    “是我太大意了。这一次的瘟疫病毒，非常厉害！布鲁几乎透支了力量，也差点没能保护住我。”
    瑠璃迈着虚浮的脚步走向门口，路过教廷众人时停下脚步，搞得一群人很是紧张，结果女孩只是行了个礼：“谢谢你们的热汤，喝了很舒服。”
    众人一阵尴尬，丁古指了指木讷的赶车大叔：“额，那个，汤是老汉斯做的，不用客气。”
    “谢谢汉斯大叔。”瑠璃又行了个礼，接下来走到艾薇身边，深深地鞠了一躬：“谢谢你的帮助，不然我可能就这在这里死去，完成不了爷爷的遗愿了。”
    向艾薇道谢后，瑠璃已经来到门口，背对着众人说：“我知道你们是怎么看我的，不过没关系，我早就已经习惯了。那么，再见吧。”
    “等一下，你多大了？”艾薇问道。
    “十一岁。”瑠璃回答，同时不解地反问：“你问这个干什么？”
    “咚。”
    艾薇在瑠璃脑袋上弹了一个爆栗：“切，小屁孩装什么成熟？你能为伟大的理想付出那么多，还怕别人的闲言碎语么！只要能治好两个人给他们看，谁还会说你的闲话......另外，你以为用那种道谢就打算把我们救助你恩情彻底还清么？告诉你，人情这种事，可是像冬天感冒的熊孩的鼻涕一样没完没了的，比如说啊......”
    可惜艾薇还没等把又臭又长，却自以为帅气的大串嘴炮说完，瑠璃已经忍不住就用手捂住脑袋，同时眼泪流了起来：“好痛！”
    也不知是头上的肿包疼痛还是艾薇的话烦的她头疼，总是瑠璃是疼得流出了眼泪！
    “嗷呜！”听到瑠璃的哭声，暗影之狼毫不留情地咬住了艾薇的小腿！
    “啊啊啊，疼，疼！你这咬人方式完全就是一条狗吧！”艾薇情急之下挥拳就打，却只击一团黑烟，而这只魔兽转眼间再次凝聚成型时，就已经是用嘴咬住艾薇胳膊了。leduwo
    “糟了，布鲁，不要！”瑠璃连忙喝退暗影之狼，可是艾薇身上已经多了两排牙印。
    瑠璃急忙跑回来查看艾薇伤势，端详了片刻后，她松了口气：“看来处理瘟疫的事情，交给你们就可以了。”
    “这话是什么意思？”艾薇不解。
    “布鲁的牙齿有毒，其包含了我接触过的所有瘟疫病毒和致病原菌的特征，不过在它的力量经过我身体之后，我将反制病毒的魔力波动特征也加了进去。”
    瑠璃娓娓道来：“爷爷教给我的知识，本身就是炼制亡灵病毒的，是我自己发现可以通过反向破解方式研究出治病的魔法，而这种反制病毒魔法，本质上也是病毒系死灵法术。所以，反制病毒有不输给瘟疫，甚至超过普通瘟疫的传染ìng，只要你们去帮助、接触那些感染了瘟疫的人，自然就会把反制病毒传播到他们身上，随着传播范围的扩大，瘟疫自然也就解除了。”
    “哇，这么强？你是天才啊！”艾薇右手捶在左手掌心，兴奋地自言自语：“用病毒的传播方式来接种疫苗？真是只有魔法世界才能做到的事！”
    “好吧，既然您能理解，我也就不再多耽搁了，我还要继续旅行，就像所有死灵法师一样，去肮脏，yīn暗充满死亡的地方，寻找其他种类的恶疾，。”
    瑠璃起身yù走，艾薇拉住了她的手臂：“等一下，传播疫苗这种事，人越多越好不是么？你让你家大黑狗把剩下的人统统咬一口吧，不然我心里不平衡啊！”
    听到艾薇这句话，让几个教徒脸sè一变，冲动男又叫道：“等一下！谁能保证这个魔女说的话是真的？万一这是她的yīn谋呢？她是想让我们全部了亡灵病毒！”
    “何况，现在她不是还没治好一个人么？单凭嘴上说说可没什么证据。”布雷兹神父也一字一句地斟酌：“目前瘟疫造成的症状，只是让人浑身无力，下不了床而已，少数人是有发热症状，我们应该还是有时间试试别的办法治疗，倒是这个女孩，已经承认了她确实是修习了死灵法术，我们不能这么放走她！”
    “你们最好还是早点行动。”瑠璃冷冷地说：“我在破解瘟疫病毒过程是要亲自体验它的威力，所以深知这种病毒可怕之处，要知道，我要保住ìng命可是几乎耗尽了布鲁五级魔兽的生命力啊！”
    好像觉得这样的话还不够有说服力，瑠璃继续道：“病人发热半个月后身体会突然迅速**糜烂，一天之内身体变成陈放数年的腐尸样，最多三天内就会死亡，并且这个过程总还要承受极大痛苦！”
    “这是真的吗？”教廷众人皆尽骇然，丁古跟汉斯大叔更是吓得脸sè都变了。
    “信不信由你们。”瑠璃又看向艾薇：“放手。”
    “我虽然并不同意他们的观点，但是也希望你能留下来。”艾薇没有松手，她看着瑠璃的眼睛说道：“由你亲手治好那些病人的话，他们对你的印象也会改观，人们不会再惧怕你，憎恨你，说不定可以成为朋友......”
    “我没有朋友！”
    听了艾薇的话，瑠璃突然情绪激动起来：
    “我只是单纯想要实现爷爷的愿望而已，才没有想和谁做什么朋友！”
    短暂的爆发后，瑠璃忍不住抽泣，嘴里默默地低念：
    “哪怕开始时和我再亲密，把我当成自己的姐妹，女儿，教我做蛋糕，一起玩秋千......但是当他们发现我会挖尸体，会吃死人，也要排斥我，远离我，攻击我......玛丽阿姨......”
    “你......”艾薇手上稍微用了些劲，把瑠璃拉近到自己身前，以艾薇的力气，那个骨瘦如柴的身板完全没法抵抗。
    “林间的小屋不是你和你爷爷居住的地方，是收养你的人家吧？”艾薇沉声问道。
    瑠璃一愣：“你怎么知道？”
    “门口的邮箱，院里的秋千，还有......小屋旁的尸体摆放整齐，附近还有一个浅坑跟一小锹土，你是想挖坑埋了他们，结果体力不支吧。”
    听到艾薇的话，瑠璃终于再也忍不住，泪水决堤一样涌了出来：
    “玛丽阿姨......她明明染了重病，却无论如何也不肯吃我做的药，连杰克叔叔，小欧，夏莲姐姐也赶我出去，说玛丽阿姨的病是我造成的，说他们不会吃用尸体做成的药.......”
    只是短暂的倾诉，瑠璃忽然意识到自己不应该露出自己的脆弱一面，很快擦干眼泪：“我不用任何人对我好，不需要任何人的理解和怜悯！”她用力要挣脱艾薇的手，却无法得逞，只能哽咽着嗓，尽力用恶狠狠的语气低吼：“放开我！”
    “所以年仅十一岁的你，就想说自己很累了，已经不会再爱了，是么？”艾薇毫不为之所动：“可惜我是做不到深入瘟疫之地那么伟大的行为，身为圣光教廷紫勋骑士的我......”
    艾薇特意拿出牌晃了晃：“我还要到处旅游看风景呢，传说遍地jīng灵美女的阿席达卡之森才是我的目的地，谁要去什么到处是半死不活病人的破村庄啊？除非......”
    艾薇一指瑠璃：“你来做我的好、朋、友！”
    “做你的，朋友？”瑠璃喃喃道。
    “没错！如果是帮朋友的忙，任何事情我都不会推辞的！”艾薇习惯ìng地捶一下胸脯，结果发现手感完全不对，意想战鼓样的咚咚声变成了现实里软软的波浪弹动，连忙把动作换成了双臂交叉抱在胸前的严肃姿势：
    “咳咳，没错！不过必须是你发自内心的承认我们是朋友，我不会勉强你。那么，是继续，甚至永远孤独一人，还是和更多的人分享痛苦与欢乐，两条未来的轨迹由你自己选！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711002.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


101相信我吧

    ( leduwo)    “既然你说不会勉强我，就先把手放开。leduwo”
    瑠璃平静地说。
    艾薇松开了手。
    瑠璃却没有给出回答，只是招呼了一声：“布鲁，我们走。”
    “等一下！你要去哪？你的答复呢？”艾薇急问。
    “只要我去治好一两个人，就可以了吧......不是为了别人的理解或同情什么，而是贯彻自己的愿望！光明教廷的各位，如果不放心尽可以跟着。”瑠璃脚步坚定地走下楼梯：“朋友什么的，又不一定非得选你这种家伙。”
    虽然那副薄弱的身躯还是一阵风就能吹倒的样，不过此时她的背影仿佛有了一种名为信念的东西在支撑。
    “给我等等！”瑠璃的背影消失在楼下拐角，艾薇原地楞了半晌，然后飞一般地追了出去：“刚才是我耍酷，我错了还不行么？求你做我的同伴，跟我一起走吧！”
    艾薇心里这个哭啊，跟牛郎四天王学的把妹装13秘诀，怎么就不好使呢？不过这个瑠璃如此有个ìng，也是她万万没想到的。
    “都说过不要了，别来缠着我！”瑠璃急忙下令：“布鲁，赶走她！”
    “嗷！”暗影之狼拦住艾薇去路。
    “别碍事！”艾薇霸气侧漏，一脚就要踢飞布鲁。
    可惜她这次碰到了硬茬，堂堂五级魔兽，论战力堪比瓦雷恩大师！
    别看艾薇平时面对同级斗气武者甚至欺负不会斗气的普通盗贼时候趾高气扬，到了足足高出自己两级的强大存在面前可就就翻不出花来了。暗影之狼几乎无视任何物理攻击，艾薇的腿只扫过一片黑雾，再次现形时两排白森森的利齿已经钳在艾薇头上。
    顶着一脸的血，艾薇还是死命抱住瑠璃：“别再说那些任ìng的话了，你的身体根本就已经透支了吧？暗影之狼的力量只能在濒死的时候吊住你的命，但是你的健康根本得不到回复！等生命潜力彻底耗尽，你就会无可挽回地死掉啊！”
    艾薇拼命灌了口jīng灵果酒，运起治愈斗气：“请让我为你检查身体！”
    “不用你担心！我可是死灵法师啊，死亡只是新的开始，是唯一的真实！越是接近死亡，我就能掌握更能多法术奥秘！甚至，如果转化成巫妖的话，就能获得永生！”
    “不要！我不能接受萌妹变成骷髅啊！而且你所谓的转化巫妖，成功率连万分之一都不到！”艾薇已经奋不顾身把瑠璃扑到在地。leduwo
    看到主人居然被推到了，暗影之狼更加用力咬起艾薇的头，可惜暗影之狼既然有几乎无敌的躲避跟速度天赋，那么力量就是它的短板，本来它的毒素攻击也是评价为五级魔兽的重要原因，但是被主人改造成病毒疫苗后也失去了应有的威胁。
    其实平心而论，暗影之狼的咬合力不能算弱，但遇到艾薇这种怪胎就只能怪它运气不好。它能主人察觉主人的心意并不像真的杀掉艾薇，所以只是咬住最硬的头骨，而不是转去撕碎最脆弱的喉管。
    而艾薇现在也并不好受，头顶上两排牙印喷泉似的冒血，她是凭着在血池里磨练出来的一股狠劲咬牙支撑着将温养斗气灌输进瑠璃身体。
    第一次看到瑠璃的时候，艾薇曾经试图为瑠璃治疗过一次，毕竟她的脸sè太差，属于一看就是病入膏肓的感觉。
    不过那个时候瑠璃的生命是靠布鲁的力量维持着，体内的魔力一直抗拒着艾薇的斗气和魔法。
    现在布鲁在自己头上咬得正起劲，想必瑠璃只能乖乖接受她的治疗了。
    果然，这一次艾薇顺畅地将温养斗气浸入了瑠璃的经脉，她生命能虚弱破败得令人吃惊，很难想象这是一个本应正处于生长正旺盛时期的少女。
    “被拒绝了还死缠烂打，没见过你这么没品的家伙！”瘦弱无力的瑠璃，只能不停捶打艾薇后背表示抵抗。leduwo
    艾薇说不出任何反驳的话，瑠璃的身体太脆弱了，她必须全力控制好斗气输送的强度，如果是过去的她还好，但是现在艾薇体内四种斗气混合在一起，特别是火系斗气占据绝对上风，必须小心地分离出水系斗气来，稍有疏忽就可能伤害到瑠璃。
    偏偏头顶上还挂着一只不识好歹的大黑狗！
    这么小心翼翼地控制斗气可比跟强敌死拼，放手一搏难太多了。
    好在瑠璃只是一开始还能挣扎一下，但是随着温暖和熙的温养斗气流遍全身，酥酥麻麻的感觉瑠璃的抵抗也越来越无力。
    三十分钟后......
    jīng灵果酒的效用快要结束了。
    瑠璃虽然没有彻底变回完全健康的状态，不过已经比过去好了百倍，只要维持每天多吃多睡，应该能变成体质良好的正常女孩。
    当然这只是也许，以瑠璃的ìng格，说不定哪天就又跑去那些yīn森可怕的地方，吃奇奇怪怪的东西了。
    不管怎么说，至少现在瑠璃苍白的脸sè此时是出现了一些红晕。
    “......你弄疼我了。”
    “唔，对不起，因为头上还被狗咬着，所以有些分神，动作激烈了些。”
    艾薇连忙帮瑠璃医好被推到地上时产生的擦伤，而布鲁也在瑠璃的命令下松开了牙齿，只不过暗影之狼松口的一瞬间艾薇明显感觉到头骨有钉拔出来的感觉。
    “尼玛再多咬一会我脑袋就给戳成漏勺了！”
    艾薇又指挥小小危释放一串串零级小魔法，把被自己头上的血弄脏的头发、衣服弄干净。
    瑠璃默默整理好凌乱的衣衫，沉默不语。
    艾薇治疗瑠璃的时候，明明只是紧紧抱住她，其他动作什么也没有，自然也没发生任何邪恶的事，不过眼下的气氛怎么就这么暧昧呢？
    十几岁的青chūn少女啊，真是美好。
    “我已经调理好你的身体了，所以今后想去哪随便你！不过，不许再让自己受委屈！否则我还会像今天这样调治你的！”艾薇干脆地说。
    瑠璃只是低着头端详自己的双手，暗自惊讶：“身体，居然能恢复到这种程度吗，看来还能生气蓬勃地活动很长时间，不必急于在死掉前寻找新的恶疾了。”
    用极小的声音，瑠璃说道“我会试着去治疗更多的人，建立新的友情的，不管怎么样，还是谢谢你。”
    “那，我们这样就算是朋友喽？”艾薇嬉皮笑脸。
    “随便你。”瑠璃面无表情。
    “呐，这个耳坠送给你。它可以自动吸收周围游离魔力，转化成治疗系魔法，还能使用一次顶级防御魔法。”艾薇将西风帝国送给她的小礼物递到瑠璃手上。
    “这......我不要！我可没有什么东西做回礼。”瑠璃果然拒绝了。
    可是那只耳环真的太jīng美了，可以说对女孩来讲真的极有诱惑力，即使瑠璃居然也无法十分干脆地拒绝，语气明显不很干脆。
    “拿着吧，这东西对我没用，而且我也不会戴这些。”艾薇笑眯眯地将耳坠摁进瑠璃手：“你的笑容就是最好的回礼。我无权干涉你的行为与意愿，不过戴上它，我相信你就不会轻易再让自己踏足那些危险脏乱的地方了。”
    “......你的情我会还的......放心吧，不再会是一句谢谢那么简单。”
    “哎，不要学我讲话嘛，十一岁的小鬼，应该再可爱一点啦！”艾薇用手捏了瑠璃的脸蛋，毫无顾虑地恶作剧。
    “讨厌，住手啦！当心我叫布鲁咬你！”瑠璃还是连忙进行反抗，不过二人的关系已经发生了微妙的变化，不再是互有隔阂的陌生人，更像从小生活在一起的姐妹。
    “二位年轻的小姐，可以听我讲一句吗？”
    方才两个女孩打打闹闹的时候，几个教廷成员一直保持沉默，这足足三十分钟里可把他们憋坏了，毕竟那种小女孩间青chūn洋溢的场面他们是在插不进话。
    如今两人的缠绵似乎告一段落，布雷兹连忙插嘴道：“最近的感染瘟疫的村离此非常近，只要半天就能到达，我们是不是可以先去看看了?”
    “布雷兹神父，那个女人可是死灵法师，您真的相信......哎呦！”鲁莽教徒还要发表疑问，脚却被一旁的女教徒狠狠踩了下去：“我相信她们！如果真的可以治疗瘟疫，我愿意成为反制病毒的实验者之一！”
    “你们还年轻，这种承诺，不要轻易许下。”布雷兹神父不动声sèjǐng告了一下女教徒，然后对瑠璃说：“如果真的有办法拯救那些感染瘟疫的人，还是由我这个老头先试吧。”
    瑠璃说道：“不用那么麻烦，这位艾薇小姐体内已经有了反制病毒，只要让她也给你们输一些斗气就行，即使不通过这种方法，和她同食同行一天左右，也可以使反制病毒有效。”
    艾薇一撇嘴：“我可受不了给男人输送斗气，你们还是让狗咬一咬吧！”
    话音刚落，艾薇的腿又被暗影之狼叼住了！
    瑠璃淡淡地说：“布鲁听得懂你说话，并且它最恨别人说它是狗！”
    “算了算了，只要沾上我的斗气就行是么，我就在去瘟疫村庄的路上跟你们切磋切磋，每人指点几招好了。”
    艾薇还跟丁古打了招呼：“不要意思大叔，可能要耽搁一点点时间，我们会在明晚之前回来的。”
    “没关系。”丁古爽朗地笑道：“想不到和你一起的旅途会碰到这么多有趣的事，而且我也相信这位瑠璃小姐可以顺利解决瘟疫，我看那个村的方向恰好和去格雷姆的方向一致，不如我和也大家一起去吧！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711003.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


102拍拍疗法

    ( leduwo)    教廷的人出动两辆马车，加上丁古大叔的足驮蜥货车，一共三辆车马行驶在前往瘟疫之村的路上。leduwo
    霜月的正午的阳光正是猛烈时候，尽管已经不是最热的时节，还会令人汗流浃背。
    这样的天气下，三架车上的人却忙个不停，不断传来“啪啪啪”的声音，马车也因为车上的人不停活动，一震一震得不稳定，走得很慢。
    布雷兹神父：“想不到我这个年纪，还能再次体验到年轻时的活力！”
    女教徒：“做了以后，不但jīng神了许多，连皮肤都感觉变好了啊，太神奇了！但是......好热啊，实在太热了，热得受不了了......”
    鲁莽男及其他几名光明教徒：“啊啊啊，从没试过这种全身火热的感觉！想不到艾薇的技术这么好。”
    教廷的人本应衣着庄重得体，不过现在除了女教徒和布雷兹神父，他们个个光着上身，肌肉通红发亮，满头大汗。
    而坐在另一辆车上的女教徒忍住只脱下最外层的长袍，没有解开衣物太多让自己凉快。
    “好了，剩下的事你们自己解决吧，连续给八个人做，还真有点热，回头你们得给我补充好酒！”
    艾薇倒只是挽起了袖，除了脸sè绯红外没有其他变化，只是如果有人知道她过去在奥斯福德是什么作风，一定会大呼“这不科学（魔法）”吧？。
    原来，艾薇刚刚把少量斗气运行到手掌，通过“拍打拉筋”的方法给教廷众人活络了血脉，顺便将含有反制病毒的斗气传给他们。
    这次催动斗气没有使用宝贵的jīng灵果酒，而是喝了最便宜最普通的朗姆酒，效果也就差了不少，堪堪能保证斗气运行时不让自己受到灼伤之苦。
    在不进行仔细分离的情况下，艾薇的原三系混合斗气有一种类似水蒸气的ìng质，尽管没有火焰燃烧的效果，但是热度绝对没有丝毫减少，全力释放完全可以一瞬间将活人蒸熟。leduwo
    艾薇就是用少量这种斗气凝聚在手掌上，在几名教徒肩背上一人拍了一掌：
    "啊啊♂乖乖站好"
    “帕秋莉♂go”
    “刚才是什么奇怪的声音？”
    “没什么，你一定是幻听。”
    就这样，艾薇举手间便令他们热得不顾矜持，宽衣解带起来。
    老神父和女教徒倒是最倒霉，碍于身份，这二位再热也只能强忍着了。
    艾薇还满道：“只是一掌而已，而且我已经很克制斗气量了，怎么还这么大反应？你们自己多活动活动，将热力分散到全身，应该会好些。”
    于是众教徒更加卖力拍打全身，“啪啪啪”的声音响亮连绵，不绝于耳，车的晃动也益发剧烈了。
    原本艾薇和教廷众人打算步行去瘟疫之村的，不过既然丁古提议一起去，光明教廷也派出了车，便改为乘坐马车去。
    这样一来，在路上便切磋便行进的想法就不可行了，何况包括艾薇在内教廷的人都穿着长袍制服，一路上像猴似地打打闹闹也不像样。
    瑠璃告诉过他们，既然上了同一辆车，跟艾薇和自己接触这段时间，教廷众人身上便已经有了反制病毒，不管他们信不信这种东西能解决瘟疫，事实就是他们已经染上了反制病毒。
    因此，与其等过一段时间才能让反制病毒成长到能够发挥效果的程度，不如现在就彻底巩固它，到了瘟疫之村治疗村民的效率还能更高些。
    布雷兹神父在稍作考虑后便同意了这一提议，而艾薇还想让布鲁咬人，结果这只暗影之狼干脆钻进瑠璃的影不出来了。leduwo
    用瑠璃的话说，暗影之狼其实是十分高傲的魔兽，除了护主跟杀戮以外，它是不会毫无意义地去咬人类这种“低级下等”的生物的。
    另一个原因就是，正午的太阳令它很不舒服。
    总之，在一小段插曲后，众人来到了瘟疫之村，教徒们及时整理好衣装，而门口进行封锁工作的佣兵跟教廷成员在看到布雷兹神父后顺利让一行人通过了封锁线。
    这里是一个发生瘟疫仅仅一个星期的小村庄，短短的时间里已经可以明显地看出破败，绝望，与堕落的迹象。
    街道上没有一个人，却能听到不停从四面八方传来痛苦的呻吟声和哭咽声。
    只要随便打开一个屋的木门，首当其冲的就是刺鼻怪味，接下来映入眼帘的便是横七竖八瘫倒在地的病人，他们看上去毫无生气，全身只有喉咙能活动，用来发出各种稀奇古怪的声音。
    “你以前，总是自己一个人行走在这种地方吗？”艾薇想象孤独的柔弱女孩行走在遍地尸骨和污秽的地狱的场
    白天还好，夜晚又该怎么过呢？
    而且要破解瘟疫还得吃尸体，并且亲身体会染疾的痛苦......
    如果是被逼如此，瑠璃的身世只能说是可怜，但是这却是她自己选择的道路，那么便只有敬佩了。
    “那么，开始吧。我先用最纯粹的反制病毒来试试效果。”瑠璃默念咒语，不多时手上凝聚出一小团晦暗的紫sè烟雾，将这团股烟雾扑打在一名病人的脸上，不多时，这个人开始咳嗽起来。
    “哦，有效了！居然能有力气咳嗽了？”教廷众人兴奋起来，这些病人本应该一丝力气都没有的，现在能够咳出声音已经是极大的进展。
    “大概三天后，他就能基本痊愈了。”瑠璃对教廷众人说道“我的毒雾浓度还有些大，所以刺激比较明显。你们的话，只要按照过去照顾病人的方式护理、接触他们就行了，顺便，最好多叫些人帮忙，反制病毒接触的人越多传播就越迅速。”
    这样一番折腾，丁古一行人必须得在此过夜了。
    本来对任何人来讲，浪费赶路的时间呆在这种死气沉沉，怨气冲天，又脏乱差俱全的地方过一夜都足以令人牢sāo满地，丁古也是看到大家情绪这么高涨，打算捏着鼻装下好人，可是一旦忙活起来又发现实际上并没有想象那么不堪。
    这一切都多亏了艾薇这个活宝。
    现在艾薇的治疗斗气是同时具有温养，治愈，祛病，保暖多种功效，经过她治疗照顾的病人回复得最快！
    出于现实的考虑，瑠璃让艾薇治疗的都是病得最重的人，而艾薇在三两下处理好为数不多的几位重患后，也开始治疗稍微病情稍情些的人。
    这些重新燃起希望的村人发挥极大的热情，尤其是艾薇经手治疗的人，几乎都在几个小时内回复了活力，并积极帮忙照顾剩下的病人，那样的热心，友善，充满希望活力的人们，是整个哈肯大平原都少见的，即使是没有发生瘟疫的地方，也少有地区民风这样淳朴。
    “天啊，真不敢相信，我活了七十年，从没见过村民变得如此开朗和具有活力，哪怕是瘟疫入侵之前！”一位年岁极高的老人呆呆地说：“我们的村不但免于消亡，甚至还重新燃起了对生命的热情跟希望？”
    “过去我们一直对光明教廷嗤之以鼻，以为冷血逐利跟弱肉强食才是哈肯平原唯一的准则，想不到遭遇这么可怕的瘟疫，居然是光明教廷拯救了我们！”该村村长，一个曾经干过不少坏事的胖大叔涕泪俱下：“感受过死亡的恐怖，我才发现，过去的我们是多么无知，多么可悲！我们决定拥护光明教廷，并且去帮助更多遭受瘟疫的人！”
    “好！说的好!”
    “同意！”
    布雷兹神父因为看起来资格最老，被村民们一个接一个前来握手，表达感谢，高呼口号的村民弄得他晕乎乎地。
    常年在这种冷漠的地区布道，布雷兹本以为要做一辈的苦行者，当上神父已经是极大肯定，尽管神父只比普通教徒高一点，不过这个混乱地区也没什么教徒高级人士管辖，他就算是比较有声誉的了。
    没想到还能再一次感受到当年自己还是毛头小时，对光明，希望的向往，布雷兹恍如梦游：“唉，我只是一个小小的神父而已，你们应该感谢的是......”
    不远处，艾薇正在一边打嗝一边跟一群人讨价还价：“今天这趟活计，我可是几乎把带来的红葡萄酒全喝光啦！虽然不如家酿的jīng灵果酒那么珍贵，可也算是高级酒类了，强烈要求提供当地好酒让我带走！”
    “去去去，就看你一边喝酒一边东捏捏西按按，帮什么忙了？”
    “就是，看看人家瑠璃，那么小的孩，跑上跑下一夜没闲着！”
    “瑠璃小姐，歇歇吧，我们来帮你！”
    “切，一帮瞎狗眼的东西，不识高人啊。要不是我的消毒杀菌舒经活络益气养颜固本培元祛病健身万能无敌斗气，你们能好这么快？”艾薇愤愤不平，可惜喝酒喝得舌头发麻，争论的话也说不利索，干脆自己钻进角落里喝闷酒了。
    “不过，红葡萄酒的后劲还真是大呢，嗝~话说今天消耗斗气也蛮多的，整天都在有控制地释放斗气，比无节制地宣泄斗气打上三天三夜还累......我也差不多到极限了呢。”
    在一片忙而不乱的嘈杂声，艾薇旁若无人地呼呼大睡起来。
    “居然在这里睡着了?”过了好一会，找了艾薇好久结果差点被躺在地上的目标绊倒的瑠璃才发现她。
    “不过你还很会找地方嘛，这个不起眼的角落貌似还是村里最干净的位置呢。”叹了口气，瑠璃轻轻给艾薇盖上毛毯。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711004.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


103螺钉城

    ( leduwo)    “请多给我一些时间，来适应不再孤单的生活。leduwo”艾薇醒来后发现手上只有这样一张纸条，署名是瑠璃。
    “......”
    艾薇苦笑，这算是报应么，自己外出时放了一大群人的鸽，如今轮到她被瑠璃放鸽了。
    不过瑠璃留下了自己送出的耳坠，应该真的会回来的吧。
    “女孩的心思，搞不懂啊！话说心情又抑郁了，还是练功来排解烦闷吧！”
    就这样，艾薇不再理会教廷及村人的各种客套和挽留，再一次和丁古踏上旅程。
    一路上波澜不惊，偶尔遇上一两伙倒霉的盗贼，哪怕最厉害的也不过刚刚踏入斗气三阶的门槛，都被艾薇像玩游戏遇小怪一样轻松解决了。
    “这就是这里的平均水平么？果然在学院的经历让眼界提高了。”艾薇专心修炼土系斗气，已经让体内土系斗气的总量达到一定规模，堪堪可以发出暗褐sè的气芒。
    她很希望能有适当的敌人来练练手，可惜遭遇的强盗都太弱了，甚至比起最开始遇到的蓝蜥龙流窜犯都差了不少。
    “那是我选的道路好！多亏我们目标小，驮兽ìng能又好，专门挑些偏僻的小路行进，大盗贼团是不会注意我们的。”丁古提醒不知天高地厚的艾薇：“那些有名的盗贼团可是能够让军队都头疼的，至于哈肯平原的实际掌控者，格莱西因贸易联盟，实力更是大到没边，光是想想能够在四周都有国家虎视眈眈的情况下占据哈肯平原这么大的地盘，就可以了解了。”
    “那我还真想见识一下呢，这样下去好无聊。”
    “我们这种小商人，就算你去拉着大盗贼团的耳朵喊来打劫，他们都懒得动手。leduwo而且，我们还有一天的路程就进入格雷姆帝国领地了，现在应该已经是安全地带了。”
    “恩，我也希望这个无聊的任务快点结束吧，以后低于b级的任务我可不接了！”艾薇躺会车顶看着天上的云在摇曳，那是因为平时睡觉的货车经过路上的坑洼而摇晃的缘故。
    “唉，年轻人啊。”丁古嘴上念念叨叨，心里却因为顺利归来而欣喜。
    丁古跟艾薇接触的这段时间已经习惯这个女孩吹牛说大话的ìng格，对这家伙的言论只当是小孩发白rì梦而已。
    本来20人左右的长途护送任务算是d级，艾薇是一个人执行，就勉强算进c级，这已经是相当有危险ìng的任务，至于b级任务，可不仅仅是名头上比c高一阶而已，b级佣兵的武力已经足以左右一场战役的胜利，让一些小国尊其为英雄了。
    以武力来看，b级佣兵至少是五阶斗士，也就是瓦雷恩的水平，在此基础上还要漂亮地完成相当数量的高级任务才行。
    艾薇在学院擂台上遇见的四阶高手，只是看起来很美，但是四级其实是极不稳定的阶段，他们对斗气的领悟比三阶高一些，但是还没有巩固成自己的东西，弄不好就再不得寸进，甚至反被力量支配，走火入魔。
    只要彻底清楚自己要走的道路，并且取得实际进展才能算进入五阶。
    其实艾薇能从野生动物的行为摸索出土系斗气的运用方法，某种程度上已经稍微摸到四阶斗气的门路，只是她自己尚未察觉。
    一切顺其自然，心平气和地踏实提升自己，这种慢火熬汤的方式或许这反而是最容易跨过四阶，进入五阶斗气的途径。
    当格雷姆帝国外围的第一个城镇，螺钉城出现在视线，丁古终于彻底放下心来了。leduwo
    艾薇也远远就看到了这座顶着高高的钟楼，不停冒着蒸汽的奇怪城市。
    越是接近，一股浓浓的蒸汽朋克风格就扑面而来，各种造型奇特的房、交通工具、风车、齿轮、脚踏车充斥在街道间。
    这些儿童手工样的东西明明歪歪扭扭地好像随时要倒掉，布满补丁的铁皮外壳不停咣咣作响，不时有黑烟和整齐从缝隙里冒出来，但是坐在里面的矮人、地jīng之类就是能老神在在地抽着烟斗，拿着扳手东敲敲西拧拧，自信地cāo纵它们。
    “别像土包一样东瞧西看，你会连累我这个本地人也丢脸的！”丁古不满地提醒艾薇。
    地jīng和矮人虽然其貌不扬，却都是非常自负的种族，二者一个喜欢研究jīng密机械，一个喜欢琢磨各种ìng质的矿石，当材料与技术碰撞出智慧的火花，格雷姆帝国就悄然壮大了。
    谁能想象，一个一百十年前仅仅是落魄工匠们歇脚的小村，在短短二百年不到的时间里就发展成以金属傀儡和机械载具出名，割据一片土地的强大帝国呢？
    其实早在十年前，格雷姆还并不是帝国。矮人地jīng痴迷于制造，却没什么政治野心，十年前几名人类炼金术士在格雷姆研发出整合了炼金术与机械构造，制造出灵活ìng堪比生物的炼金傀儡，令格雷姆的武力有了决定ìng的提升。
    趁这个机会，当时几位炼金术师头脑最活络的哈姆雷特家族趁机使了一系列手段，才创立一个崭新的帝国，坐上皇帝宝座。
    不过就算当了皇帝，哈姆雷特家族毕竟是炼金术师出身，对扩张领土的愿望远不及钻研学术，这也令格雷姆成为整个因非利亚大陆上相对来说最zì yóu的地方，吸引不少半兽人、jīng灵等种族在此谋生活。
    如果说奥斯福德是因非利亚大陆最安全祥和的城市，格雷姆帝国就是包容度最高的国家了。
    在此之前，半兽人、jīng灵等自然种族深受格莱西因商会的荼毒，因为当时相当长的一段时间里，奴隶买卖都非常猖獗。
    虽然哪些天ìng凶悍的虎狼狮豹等族的半兽人很快适应了哈肯平原弱肉强食的法则，不但融入奴隶商人的世界还混得风生水起，但是天ìng温和的猫兔鸟狐等族，以及森林jīng灵族rì便过得极为艰难。
    本来这些娇弱的族群虽然实力一般，却擅长躲避可隐藏，倒也不至于活的太凄惨，不过自从那些凶悍种族的半兽人与格莱西因那些狡猾的人类勾搭在一起，贪婪的**就无限膨胀起来，并且创造出各种寻觅稀有种族的手段，肆无忌惮地进行奴隶掠夺。
    后来，被sāo扰得苦不堪言的阿席达卡森林王国请求格雷姆帝国帮助，保护那些弱小的种族，代价是开放部分森林地带供矮人和地jīng采集矿物及收集木材。
    就这样，格雷姆帝国成为阻挡部的哈肯平原与东部阿席达卡森林王国的一道屏障，虽然暗地里的奴隶狩猎并没有停止，但是相比早些年肆意的屠杀掠夺已经好上太多。
    也正是格雷姆帝国的协议，使得过去犹抱琵琶半遮面的阿席达卡森林王国揭开神秘的面纱，自然jīng灵和那些外表可爱却难得一见的弱小半兽人越来越多地出现在世人面前。
    变相地，也令格雷姆帝国声望越来越大，毕竟想要去阿席达卡森林，就必须经过格雷姆帝国。
    艾薇看到，这座蒸汽朋克风格的城镇里除了矮人和地jīng，确实还有许多看起来很可爱的半兽人与jīng灵。
    不过他们大多行sè匆匆，耳朵上几乎都带着耳塞。
    这也难怪，蒸汽之城到处都是噪音，无论是地jīng研究机械还是矮人打铁，都和音乐沾不上边，加上各种弥漫的烟雾，这些来自森林的居民除非有要紧事，轻易不会深入格雷姆帝国的城镇。
    螺钉城只是格雷姆帝国最外围的城市，又是最接近哈肯平原的地方，所以jīng灵和半兽人并不算多。
    如果是接近格雷姆帝国首都，格雷姆王城，以及更接近阿席达卡森林的东陀螺镇，艾薇就能看到更加多姿多彩的种族一起生活的场景，以及更加符合一般人审美观的建筑风格。
    那些经过jīng灵之手修改过的格雷姆帝国的机械产品，才是真正有了艺术品的样，无论是rì常的时钟还是各种功能的“伪魔导器”，都能两人爱不释手。
    而半兽人同样令矮人打造的武器装备更加具有实用ìng，高矮胖瘦各种体型的人都能够找到称手的家什。
    甚至格莱西因商会也从与格雷姆的贸易往来得到不少实惠，奴隶买卖不再成为唯一的暴利产业，变相也减轻了jīng灵及弱小半兽人的生存压力。
    “啊，久违的蒸汽混合机油的味道，太美妙了！”丁古一进城就显得亢奋了不少，陶醉地呼吸这里的空气，脚步也变得轻快，或许对他们来说叮叮当当，喀喀嚓嚓的金属声音真的是美妙的音符吧。
    能够用机械手段实现魔法才能做到的事情，一向是格雷姆帝国的工匠们引以为傲的地方，不少复杂的装置甚至被称为“伪魔导器”。
    虽然在艾薇眼里，这种发展方向很像是“山寨”jīng神，不过jīng密传动的机械确实有其独特的魅力和美感。
    “看来我们今天要在这里过夜了是么。”艾薇饶有兴趣地观察起这座城市独特的景sè：“你给我介绍几家有好酒的地方吧。”
    “没问题！这里可是各种心灵手巧的工匠集之地，品过这里的酒，你绝对会变聪明的。”丁古自信地说。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711005.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


104霸气侧漏

    ( leduwo)    矮人的酒，是用谷物与蜂蜜酿成的，使用经过27层（？）矿岩过滤的地下水，无形当融入不少矿物jīng华，其最重要的辅料就是加入了伴生矿脉生长的荧光苔藓。leduwo
    清凉爽快的口感，将谷物的清香和蜂蜜的甜味完美融合在一起，和其他酒类偏向刺激味蕾与麻痹神经相比，这种被矮人们命名为“矿井之chūn”的酒，喝完后让人全身觉得舒坦，有一种饥饿被满足的感激心情。
    艾薇尝过以后jīng神大振：这是啤酒的风格啊！与土、水、木的契合度都十分高，偏偏最能抑制火系斗气，简直是为自己量身定做的。
    从酒jīng的耐受度来讲，艾薇应该是相当有酒量的，因为她是用酒jīng引导斗气，变相消耗了这些酒jīng的有效成分。
    不过从肚的容量来讲，艾薇就不太给力了。
    矮人啤酒的实际酒jīng含量不高，要达到同样的效果艾薇必须喝下平时几倍的酒才行。
    如果是矮人本族人，本身就是有着酒桶一样的身材，自然可以拎着大木杯猛灌，但是像艾薇这样曲线婀娜的少女，捧起比她头还大一圈的杯一饮而尽就比较骇人听闻了。
    她光顾着注意斗气的情况，等回过神来已经撑得肚圆圆。
    “唉，要喝这么多矮人啤酒才能发挥一点作用，这样可不行呢。”艾薇遗憾地想，这矿井之chūn十分适合用来压制火系斗气，同时还能活化水木土三系斗气，平时当成饮料倒也不错，可惜有效成分略少，无法像其他酒那样作为临时激发斗气的兴奋剂。
    别看艾薇喝得最多，但却却并没有醉。
    反倒是丁古跟赶车大叔回到久违的故乡后，心情放松不少，跟酒馆里的各种人形生物喝得天昏地暗。
    每天睡觉只需要二十分钟，艾薇在吧台上打个盹就神采奕奕了。
    除了在消耗特别大，特别疲惫的时候能多睡一会，平时夜里完全不知道该干什么，只好练功。leduwo
    螺钉城可不像奥斯福德夜里那么安静，跟皎月星明的野外更是没法比。
    这里彻夜都有睡不着的矮人喝酒吹牛，大声喧哗，以及叮叮当当各种敲打铁器的声音。
    加上空气弥漫不散的机油，煤烟味，艾薇想集jīng神还颇不容易。
    当然，这些小小的不适并不能影响艾薇多少，何况还有肚里的“矿井之chūn”美酒助阵，只要稍加调整一下心态，艾薇仍能顺利沉浸在修炼斗气的意境。
    还是老一套的土系斗气，现在艾薇不是让斗气去配合身体动作，而是反过来让身体跟随着斗气的运行而自然运动，看起来还是如同黑熊、犀牛等大吨位野兽闲庭漫步的样，不过意境更加深入了一层。
    过去艾薇做出这种动作，多少带有一些滑稽的违和感，特别是当身处周围没有树木的大路上走动时。
    但是如今艾薇的动作却是粗有细，虽然大体上粗笨古拙，而于细微之处的一呼一吸却十分有韵律，脊背、肩膝的起伏暗合自然之道，在螺钉城这种充斥了金铁煤烟的地方施然而行，竟然也能于步履间透出一股苍莽森林的意境。
    “这地方的气息真是叫人不爽，为什么不叫它们顺应我的气息？”沉浸在斗气意念的艾薇，脑海不知为何产生这样的念头。
    随着这一念头的产生，凝缩得如同石球一般的土系斗气，变得稍微扩展开了些，像厚厚的泥土，均匀地分摊在全身脉络。
    “只是表面上的顺应，就可以了么？为什么不让它们臣服与我？”艾薇脑海又产生了新的念头，或者说一个声音，像是自己的，又像是另一人在耳边低语。
    伴随着这个声音不断低吟，艾薇觉得身边的环境也变得舒适起来，吵闹的打铁声和煤烟味都渐渐远去，好像身处密林的环境。
    只不过，这个密林的意境并非鸟语花香的静谧之所，而是古朴幽暗的神秘丛林。leduwo
    “仅仅是部分臣服，还不够啊。不关是什么样的气息，我当以王霸之气将那些不羁的头颅摁到地上，认我做祖！”
    又是一个新的念头产生！伴随这个念头而来的，是一种无与伦比的狂傲，欣喜，好像全身心都沐浴在无上的征服快感。
    统治一切，压迫一切，支配一切！
    这世间，好像再也没有什么东西可以阻碍自己，任你什么样的存在，都可以用连根手指捏死！
    “就算你们全身心的膜拜我，敬仰
    但这种程度还是不够啊......同化吧，通通变成我的东西，普天之下，皆为王土！”
    “喂，你这丫头发什么疯呢？”
    耳边突兀地传来一句问话，把艾薇从神秘的意境唤醒。
    “嗯？”
    刚刚回过神来，艾薇就发觉劲风扑面，目光聚焦之处，只见一个砂锅大的拳头，已经近在眼前。
    好吧，当艾薇认出这是一只拳头的时候，该拳头已经是水缸大小，然后，毫无悬念地印在她的脸上，把她像炮弹一样打飞。
    地面上腾起一朵蘑菇云。
    如果艾薇能够以局外人的视角来看，一定怀疑自己来到了龙珠世界。
    拨开身上的残土瓦片，艾薇仿佛终结者一样从尘土站起来，一脸茫然的神sè。
    “刚刚是纯物理的打击？虽然力量很大，好在我似乎刚好处于斗气包裹全身的状态里......土系斗气的厚重和木系斗气的均分，再加上水系斗气的缓冲......天啊，我居然没事，连衣服都完好无损！倒是这蘑菇云形状的气流，是火系斗气的高温引起的空气对流么？”
    虽然看起来像是刚睡醒的样，不过艾薇脑里其实一直在回忆刚才发生的事情。
    “我记得是无聊外出练功，然后莫名其妙进入了忘我境界，貌似听到奇怪的话，然后......啊啊，脸好痛！下巴也脱臼了，刚才是谁打我？”
    虽然艾薇在处于奇异的斗气全开状态时，均布全身的斗气抵御了大部分伤害，但是直接受到攻击的脸蛋似乎还是受伤了。
    尽管和造成周围的破坏相比，那实在已经是轻伤。
    “好久不见了，想不到在这碰到你！”尘土散去，一个魁梧的红发男来到艾薇面前，听口气像是认得她。
    “乃素灰呀，偶咋木油印象？”艾薇正奇怪呢，眼角余光看到男拳头上还滴着血，不禁怒到：“咣才素乃打滴偶？”
    因为下巴被打歪，脸又肿成大面包，艾薇说话含糊不清。不过这并不影响她战斗力。
    只是在艾薇鼓动斗气准备迎敌之际，发现斗气又变得与过去无异，怎么也想不起方才四系斗气齐出，攻防一体的状态怎么实现的。
    “没关系，就只用土系斗气对付他！”艾薇三两下用手接回下巴，心里暗想：“恰巧我需要够档次的敌人来试试土系斗气的进展。”
    正当艾薇跃跃yù试之时，红发男却先开了口：“姑娘，你还记得奥斯福德的比蒙皇么？”
    “额......原来是你？”艾薇惊讶道：“对不起，你穿上衣服了我还真没认出来。”
    “那种事情，还是别提了。我现在可是越来越接受了人类的明呢。倒是你，刚才在怎么回事？我可是在城的另一边就感受到强大的古代凶兽气息，还以为是遇到了同类。”
    红发壮汉有些尴尬的说：“刚才本想看看是什么情况，但是越是接近你就越本能地产生一种危险的感觉，一时没控制住，出手打了你，希望你别往心里去！”
    “没关系，你拳头大，我服！”艾薇揉揉下巴表示不介意，心里暗想：“古代凶兽的气息，难道和百兽龙血有关系？话说刚才的感觉，莫非是要突破斗气四阶的征兆吗？不过我实力看来还不够，差点反被力量支配，要不是被这家伙打醒了，说不定我不是疯掉就是死了。”
    艾薇想了想没有头绪，便向红毛壮汉问道：“对了，还没问你叫什么名字？”
    “叫我理查德吧。”比蒙皇接话很顺畅：“我又该怎么称呼你呢，女士？”
    艾薇古怪地仰头瞧着红发壮汉：“你人话学的很溜啊，跟第一次见面时候犯傻的样完全不同呢。叫我艾薇吧。”
    “呵呵，你倒是和那个时候变化不大，就是衣服穿得严实了。”
    理查德一句话又给艾薇憋的哑了火。
    正当艾薇打算向理查德详细询问刚才发生的事情，一只厚重的大手拍在艾薇臀部：“这丫头，真不错。”
    “谁！”艾薇大吃一惊，自从她第一次来到奥斯福德直至现在，从没有人可以背后揩油占到她便宜，敏锐感知功能还在的时候且不说，就算赤月事件之后她也从没吃过这样的亏。
    艾薇下意识地旋身侧踢，结果什么也没碰到，反而头顶一沉，明显是有人站在了她脑袋上。
    “我注意到你的斗气了，没想到一个女孩居然能有如此特别的土系斗气修为！说不定你就是我需要的人。”一个苍老的声音从艾薇头顶传来，而理查德更是对着艾薇头顶毕恭毕敬：“大师，您也来了。”
    “什么大师啊，你到底是谁？”艾薇用任何姿势都看不到自己的头顶，情急之下居然召唤出小小危，举着留影石对头顶猛拍。
    一个胡一大把，红鼻占据整个脸庞的老矮人出现在视野里。
    “我在想办法回到比蒙王国的过程来到格雷姆帝国，并有幸结识了大师。”理查德介绍：“他就是因非利亚大陆最伟大的锻造大师，艾雷诺先生！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711006.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


105不可爱的女孩

    ( leduwo)    无论是对前世游戏宅，还是对现在的武道追求者来说，打造装备一类的事情永远是最令人兴奋的。leduwo
    艾薇自己也有从小喜欢看人打铁的习惯。
    虽然她已经走上了接近武僧的职业路线，与武器战偏离得越来越远，不过神兵利器的传说是任何武者都百听不厌的谈资。
    只是，平时酒馆里人们常说的铸剑大师，炼金天才之类排行榜貌似并没有听到过什么艾雷诺先生的样？
    不过这些都无所谓，艾薇也不会像哪些喜欢打听各种小道消息的发烧友一样，连偶像穿什么袜都要关心一番，只为能在酒馆里吹牛时能多拽出些话题。
    这个老头是打铁的还是磨剪的都无所谓，有能在自己毫无察觉的情况下接近，并且轻描淡写地躲开自己攻击，已经足以引起艾薇兴趣了。
    更重要的是，老矮人在自己身上又捏又摁地，还说是要找这样的人，是什么意思？
    “本想到格莱西因商会碰碰运气的，没想到还没出格雷姆地域就有这样的奇遇！理查德，详细的情况就由你跟这个女孩说吧，我现在要回铁匠铺做准备了。”
    老矮人看来不是个多说客套话的人，话音刚落扭头就走，眨眼功夫那个矮矮的身形就消失在新月升起的街道尽头。
    “跟我说说，这到底是怎么回事？”艾薇问道。
    “我们在找一位可以拉风箱的人。”理查德娓娓道来。
    原来这家伙在与艾薇和安妮特友好地（？）分手后，一直想办法回去东大陆的比蒙王国。虽然有这样的目标在，不过这位洗尽戾气的比蒙皇也是边走边玩，一路哉地感受外国风光，偶尔还和巧遇的佣兵团一起探访下路过的遗迹之类。
    或许是因为血统及出身的缘故，比蒙皇的战斗力基本上超过大多数冒险者足足一个大等级，斗气意境修为怎样不好说，但是实战武力在四阶斗士绝对可以达到较强的水准。leduwo
    几个月时间里理查德已经在佣兵界颇有名气，得了个“血红钩爪”的诨号，也在声名传播下结识不少奇奇怪怪的朋友，这位老矮人艾雷诺也是其之一。
    理查德告诉艾薇：“艾雷诺是百年前的大师，已经退隐多年，现在活跃的所谓大师都是他的徒徒孙辈。我能遇见老先生是因为机缘巧合，是因为我拉动了他的风箱。”
    “风箱？”艾薇好奇的问。
    “没错，那是艾雷诺大师祖传的风箱，可以直接地反映使用者的实力与特点，一般的风箱往往是臂力惊人的大汉才拉的动，并且用力的方式、呼吸的节奏都有严格要求。而艾雷诺的风箱并不单纯拘泥于力量，而是可以让胁从者zì yóu发挥，并在这个过程将胁从者各方面的ìng质反映到火候，再由大师一旁调谐，打造出独一无二的专属武器。”
    “只打造专属武器的锻造师？碉堡了！”艾薇两眼亮晶晶：“那大师指名找我，莫非是看上我骨骼jīng奇，天庭饱满，要送我神器么？”
    “额，实际上，是我们在探险过程找到一些奇怪的矿石，经过艾雷诺先生鉴定是非常罕见的东西，但是找了包括我在内的许多高手都无法熔炼它，经过仔细琢磨分析，大师认为是火候不够――这可是艾雷诺的风箱以往从未出现过的情况！”
    也就是说，以往都是别人求大师铸造装备，而这次，轮到艾雷诺寻找能够熔炼奇异矿石的人了！
    “唉？找了许多高手都不行？那你们凭什么认为我可以呢？”艾薇不解地问。
    “艾雷诺的风箱，鼓动出火焰的温度不是看使用者的力量如何，而是跟资质有关。”理查德一边回忆一边捏着拳头，一副不甘心的样：“大师找到的胁从者不少人实力其实都能高过我，但我却是令矿石融化程度最高的人！尽管如此，但火候还是未能达到令矿石融化到足以开始锤炼的程度......”
    艾薇小小年纪，在刚刚喝酒的时候无意间爆发出惊人气势，的确有令人承认其潜力的资格。leduwo
    当然，这并不是说任何人只要找到艾雷诺大师，就能打出适合自己用一辈的最强武器，毕竟风箱只能掌管火候一个要素，而要锻造武器还得看材料、工匠、乃至天气等等因素，但至少用火候来当成测试自己发展前途的预言是足够了。
    然而仔细想想，艾雷诺的风箱其实是很可怕的东西，判定了一个人的潜力程度，几乎等于决定了某人一辈的命运。
    人的恐惧来源于未知，希望同样来源于未知。
    知道了自己未来的极限，你还会不会去努力？会不会去前进？好的，坏的，就听天由命，随他去，反正人一辈就这样过去。
    如果是真正追求武道极意的人，面对这样的机会，一定会踌躇、犹豫很久，甚至心生退缩、恐惧。
    艾薇想了想，自己修炼武技有一半的原因是打发时间，毕竟在这个没什么娱乐活动的世界也就练功升级能给前世的宅男带来些成就感；另一半的原因是自保，自身实力越强才越能够掌控自己的命运。
    至于打破虚空，成神做祖，回到原来的世界？能做到当然好，不过这世界的构成都不清楚，那种leduwo太遥远了些。
    何况对比某些穿越几天就称霸一方，神挡杀神佛挡杀佛的前辈，艾薇简直弱爆了，这辈假如真的能接近那种实力再说吧！
    “拉风箱测试潜能？好像蛮有趣的，等我把手头事情处理完，就去试试看吧。”于是，并未做过多纠结，艾薇做出了同意的选择。
    “想不到你答应得这么果断？很好，不愧是我所欣赏的女人！”理查德赞赏地说：“不管你的测试结果如何，我的**会留有你的位置的。”
    这番话如同天降铜锤，砸得艾薇眼冒金星，又如穿心的利箭，让她差点没吐出血来：“给我等一下！你这话是什么意思？”
    “比蒙之王的王妃啊，东大陆雌ìng生物的权力顶峰！当然，你可能得和一千名以上的雌ìng共享这份权力。”
    理查德伸开双臂：“或者说，你想要当上正宫？”
    “重点根本不在这里！而且你这家伙原来骨里根本就没变化嘛！”艾薇全身直起鸡皮疙瘩：“我收回原来的话，那个什么见鬼的风箱我绝不会去碰的，别让我跟你扯上半点关系！”
    “唉，在人类世界呆了这么久，我也多少了解了下女人的思维习惯，你嘴上说不要，其实心里还是很高兴的吧。”理查德一手抚在胸口，用仿佛舞台上的吟游诗人的语气，豪情万丈地说：“如果你觉得这样的权力还不够巨大，我也不介意在登基后打下因非利亚大陆，甚至统治全世界！”
    艾薇拔腿就跑：“救命啊，有疯！”
    “为什么，你要拒绝呢？如果是过去的我，知道自己可能不是世界上最强的人，一定会把所有威胁到我地位的人统统杀光！但是自从那次遇到你后，不但驱除了我多余的野ìng，让我顺利变化人形，头脑也冷静了许多！”
    理查德脚下用极快的速度追赶，上身却仍然保持优美的姿势，用歌唱家似的嗓音发出感叹：“能够接纳比自己强大的人，不再想方设法排除他们，而是以王者的胸怀包容他们，甚至收如自己的**......我觉得这是巨大的进步――唉，我实在是太伟大了，正在一步步踏上王的阶梯！”
    “王你个大头鬼啊！而且你这能叫头脑冷静？明明是脑袋坏得更加无可救药了吧！”艾薇被追到角落里，摆出了拼死一搏的架势：“我说过不去了，难道你还打算强迫我？”
    “本来我是无所谓的，不过再次见到你，越来越觉得你真是个很有趣的女孩，我现在是真的很好奇你的潜力呢。”
    理查德站定身形，方才那股玩耍戏谑般的神态消失了，平静地说：“而且，既然答应了艾雷诺大师，就一定要带你过去的。”
    理查德用手在腰间一划，手上戴上两只一米长的勾爪，即使是暗淡的新月之下，尖锐的勾爪前端仍能反shè出银白的寒光，光是看看就觉得疼。
    看到理查德的架势，艾薇也将呼吸尽量放得平缓了：“以佣兵的身份弄到储物装备，看来你这段rì混得真是不错。不过这样就掏出武器，是不是有点小题大做了？”
    “狮搏兔，亦用全力，这是王者的信条！艾雷诺大师定做的武器可不止是威力强大，这对为我量身定做的钩爪用起来十分顺手，控制力甚至比自己的双手还好，所以放心吧，既然目标是抓住你，我尽量不会误伤的。”
    理查德将右手勾爪平伸：“不过你最好还是趁现在投降，因为东大陆可没有这里谦让女士的无聊风俗，让我兴奋起来的话，可不能保证每招出手都留力。”
    “事情这么发展，不就简单了嘛！”艾薇土系斗气缓慢而凝重地运行起来：“你也放心吧，我只用一半的一半的一半的实力对付你！”
    “哼，果然跟印象里一样，还是爱说大话，真是不可爱的女孩，就让我稍微教你一些成为王妃的规矩吧。”
    “我承认我爱说大话，但是从不说假话！”艾薇沉声一笑：“不好意思我现在也有任务在身，虽然只是个无聊透顶的护送任务，而且作为目标的格雷姆王城也只剩下半天的距离......不过你愿意客串这趟任务末尾的boss的话，那这趟旅行多少还有些趣味呢！”
    理查德听到了新名词，好奇问道：“什么叫boss？”
    艾薇大步踏出：“boss就是......去死吧！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711008.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


106推推推推车

    ( leduwo)    艾薇虽然决定只用土系斗气，不过对敌态度上绝对毫不放水。leduwo
    除非找出刚刚那种全系斗气一起爆发的方式，否则就算让艾薇手段尽出，她也不过是风格多变而已，并不能几种斗气揉和在一起，形成合力。
    而且比起那些喧哗多动的招数，土系斗气的战斗风格更有沉着冷静的高手风范，也算是对这段时间潜心修炼，努力付出的一个总结。
    “所以，你就尽职尽责地当我的磨刀石吧!”
    艾薇一步抢在理查德怀，没有像过去那样大开大合地抬腿出脚，反而两膝并拢，双手一前一后牢牢护住线。
    理查德一贯的风格就是利用雄伟身形猛力前冲，同时气势爆发的压制打法，一般人第一反应定然是后退规避或者全力防守，这个时候对手恰好落入钩爪巨大攻击范围，高频率高伤害的疯狂绞杀下一定死的很惨。
    就算有勇猛之人和他对攻，理查德堂堂比蒙皇之躯，体格坚挺无铸，生命力混厚得不像话，最不怕的就是跟人血拼。
    不过艾薇的动作是贴近防守，这倒是出乎理查德意料。
    敢于直面自己的气势前冲，这本来是鲁莽的做法，然而贴近后不急于出手，反而防护得滴水不漏，这一步又相当冷静！
    “以为贴近我的身体，就能躲进钩爪的攻击死角么？只是看到我的钩爪长度的话，会有这样的判断确实正常，不过大师打造的武器可没那么简单。”
    理查德毫无变招的打算，双爪照常十字交叉劈斩在前方，而后形成的乱刃气流居然范围极大，而且笼罩的范围覆盖了理查德胸口到前方数米的一大片范围。
    如果站得稍远，可以看到理查德好像在用双爪挤捏着一只半透明的气球，这只气球被摁压成椭圆形，哪怕是紧贴着理查德肌肤细细琢磨，也找不到任何死角。leduwo
    “钩爪撕裂空气，可以产生风刃么？对付一般人是够了，不过你的攻击那么分散，不可能打破天生的又厚又硬的土系斗气的。”
    艾薇身上的土系斗气只有薄薄一层，质量却十分凝厚，趁着风刃还只是刚刚接触身体，尚未发挥出连续剐蹭的撕裂效果时，她于间不容发之际再向前半步：“铁山靠！”
    虽然没学过真正的国术拳法，不过艾薇觉得取自大黑熊于岩壁上蹭痒痒的的动作实在很适合这个名字。
    而且和前世电视里的正版铁山靠用全身力量加速冲击产生震荡力稍有不同，艾薇跟理查德是紧贴着的，间并没有加速的空隙，土系的运力方式也不是彻底的爆发式发力，而是在倚靠的过程积累出一股层层叠叠，后浪推前浪的波动之力。
    这个原理与地震如出一辙，由地壳深处震源产生的轻微波动平时静默不可察觉，但越是接近地表这股振动的破坏力就越是叠加放大，呈几何级数增长，一旦爆发出来，哪怕再坚固的岩层也要变形、断裂、错开，演变成一场足以改变一方大陆地貌的毁灭ìng灾难！
    这样的威力，以山崩地裂来形容，毫不夸张！
    前提是要有足够长的累积蓄力时间，以及足够力量累积叠加的厚实载体。
    艾薇的发力时间还不到一秒，但是理查德的身体却是足够壮实，因此艾薇这一小步，居然推动了理查德后退一步半，这已经足够让比蒙皇惊讶了。
    哪怕只是后退半步，那也够了！
    肩背发力之后，艾薇曲肘前突，在理查德胸口正再次发力，给之前的靠山力再加上一道推力。
    既然细密的波动之力叠加，可以形成小靠山，那么掌握好这个节奏，那么再多加几波叠力，形成“大靠山”也不算太难。
    二重推力一过，理查德已经两脚止不住地后退，重心也颠簸不稳！这时候艾薇再次拔腿加速，双掌前后叠在一起，摸准重心所在直线，推波助澜，再发第三重劲！
    严格来讲，这第三次推动其实是集了两层劲道，因为艾薇是先将双掌叠加，两臂分别发力再汇合打出的。leduwo
    这样做的原因是，理查德当前的后退速度已经难以追上，哪怕勉强跑过去追击也难以找到准确位置，不如让可以把握的最后一击发挥出最大效率。
    这个时候理查德已经完全脱离控制，双腿的后退速度已经赶不上身体倒飞的速度，干脆滚雪球一样，沿着螺钉城特有的，为了蒸汽机车通行方便而特地修建的，平坦的水泥大道，飞速地连撞带跌，向着遥远的地平线，远去，远去......
    “真是适合你的退场方式。”艾薇长出一口气：“幸亏一路上没有房，不然砸烂几间屋，成了打保龄球我可玩不起......嗯，三次打击一共叠加了四重推力，新的必杀技就叫推推推推车好了。”
    对于艾薇令人无语的取名水平，老天仿佛也看不下去了，一阵浓密的yīn云遮住了新月。
    然后凭空落下一道闪电！
    就算艾薇反应迅速，躲过了闪电直击，但是电流的余韵扔让她的头发根根竖起。
    “好险！”失去超敏锐感知后，艾薇对魔法元素的敏感ìng远不如过去，差点着了道：“有人埋伏？”
    四周的屋顶、角落站出七八个人影，从那一弯弯玲珑的曲线来看，来者都是女人，而且都是是身材极好的美女！
    “傲天佣兵团，参上！”
    “竟敢对理查德团长无礼，准备受死吧！”
    “艾露莲姐姐，我觉得活捉她团长大人可能会更高兴呢。”
    “嘻嘻，从没见过小查查吃过亏呢，这位小妹妹可真有本事啊。”
    各有千秋的八名美女，将艾薇包围了！
    从她们的对话看来，貌似就是理查德当佣兵收下的队员？
    “为什么，我的眼角有泪滑过？”艾薇心悲愤地呐喊：“这尼玛就是传说的厚~宫团么！还有那个佣兵团的名字，为什么令我心如此憋闷！”
    “你们都退下，她是我的！”情势正要朝着混乱的方向发展，理查德的声音已经远远的传来，只是这一次，嗓音夹带着压抑不住的怒火。
    如果说前一次比蒙皇被安妮特吹飞时他的神志尚不清晰，那么这一次理查德就是在众目睽睽之下丢了脸面！
    更糟糕的是，相较比蒙皇浑厚的生命力，艾薇的攻击并没有给他带来实质伤害，却有着丢尽面皮的滚动特效，这等于极度激怒理查德的同时又保留足够的体力来让其发泄怒火，堪称嘲讽之最高境界。
    理查德身体呈现半兽化的姿态，上身衣服已经破碎，火红的鬃毛一直延伸到脊背，四肢着地疯狂地跑回来，扬起大片的尘埃。
    他的两只钩爪，居然在兽化形态依然装备着，只是形态略有变化，五根利爪倒扣成护腕的模样，原本用来套在手臂上的地方转为护住一根兽化的手指，肘部后突的尖刺变成兽化后尖爪的延长。
    大师打造的专属武器，果然名不虚传。
    艾薇不慌不忙，取出火红的试管，灌下了一大口ìng最烈的蛮族火烧酒:“笨蛋，有这么多妹在旁边，谁还要陪你玩？大家一起快活吧！”
    土系斗气迟缓沉闷的风格很容易令自己陷入腹背受敌的包围，既然是要打混战，就得对机动ìng提出更高要求。
    火系斗气捉摸不定的ìng质用在此处效果最佳。
    “啧，好热啊，斗气解放到这种程度的话，盔甲已经开始影响行动了呢。”艾薇将圣殿骑士轻甲收回，贴地一跳来到一位手持魔杖的女面前：“美女，来陪我跳个舞吧。”
    这女正是方才施展雷霆术劈艾薇的魔法师，被近身后立刻手忙脚乱，任凭艾薇把玩。
    理查德从天而降：“放开她！”
    “那可不行。”艾薇将女法师横在身前：“你现在还能jīng确地控制攻击范围么！”
    理查德急忙收回双爪：“想不到你这么卑鄙！”
    “卑鄙？这是怨念啊啊啊啊啊啊！”艾薇后半句的叫声却不是为了表达感概发出的，而是她正在体验过电一般的感觉：女法师手上戴着雷击戒指，在全身布下了雷电防护结界。
    “呜呜呜，好害怕！幸亏团长大人送的戒指救了我！”女法师慌张地逃进理查德怀里。
    就在艾薇身上的电火花还没散尽，一个手持长剑的暗jīng灵悄悄出现在她背后：“抓到你了。”
    “该说这句话的是我。”艾薇反手一挡，暗jīng灵用力推动推武器，却发现剑身已经被准确而牢固地捏住，不禁一惊：“怎么可能？”
    “你不觉得我身边很热么？”火系斗气令我四周全是灼热的蒸汽，你这种屏住全身血液流动，把自己变成冷血动物一样的潜行术，在我身边比提着灯笼还明显！
    “有趣的小鬼，那你来试试卡帕多西亚秘传的影遁暗杀术如何？”与背后暗jīng灵不同的另一个声音从艾薇身体正下方传出，同时一把绿油油的匕首从影探出。
    与此同时，站在屋顶上一个白皮肤的半jīng灵弓箭手已经拉满手强弓，而一名挥舞着门板大小巨剑的红发女战士也当头砸了下来。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711009.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


107醉拳

    ( leduwo)    理查德手下的女队员们配合相当默契，艾薇上下左右的去路都被封死，除了硬抗以外几乎无处可躲。leduwo
    似乎自暴自弃一般，艾薇直挺挺地倒了下去，后仰的身体没做任何防护措施，却在这么zì yóu落体的功夫躲开了两刀一箭，那把绿油油的匕首恰好从艾薇两腿间穿过，如果目标是男人的话后果不堪设想。
    “这是，晕倒了吗？”
    “能和理查德团长交手到这种程度，也该到极限了吧。”
    “幸亏这女孩躺倒了，不然海莲娜的巨剑恐怕没那么容易留手吧。”
    围攻的几个女队员正各自猜测，艾薇却在后脑勺即将着地的瞬间，才做出貌似出自本能的防卫动作，用手肘一撑地面，如闲午睡一般垫在后枕：“不好意思，刚刚酒劲上来了......哦，好棒的角度！这位姐姐的小裤裤是白......”
    “去死！”巨剑女和长剑女同时发动第二波攻击！
    艾薇原地翻了个身，险险躲过ìng质截然不同的两道剑锋，厚重的碎岩震响和尖锐的破风之声分别从艾薇耳垂跟发梢掠过。
    两个女剑士不可思议地看着各自的武器：“难道一段时间以来战斗都是理查德团长代打，导致自己的武技退步了？不，不对，一定是那个女孩耍了花招！”
    电光石火样的交锋，若旁人看来，艾薇是以绝妙的技巧，与千钧一发之际进行规避，只是这女孩随后又伸手挠了挠后背，令人产生“这家伙只不过是想换个姿势睡觉而已”的错觉，也不知道那险之又险的躲避是真的身法过人还是单纯的狗屎运。
    “两个笨手笨脚的家伙，还是退下吧，这个女孩能跟团长大人交手，可不简单呢。”
    手持两把绿油油匕首的女刺客，幽幽地从地面的影钻出半个身体，仿佛刚刚潜水冒头的样，灰白的头发和血sè的双瞳十分诡异。leduwo
    “拜托，你如果真是暗杀者，就有点职业素养好不好？哪有刺客这么多话的。”艾薇正轻松地出言嘲讽，突然发觉一股凉意从后背窜到了脖颈！
    “谢谢你的提醒。”声音还是来自面前的绿匕盗贼，而一只樱桃小口已经贴着艾薇脖微微张开，露出一对细细的尖牙。
    “腹语术？”
    艾薇心思一动，脚腕和小腿的肌肉一弹，整个人像被扔到岸上的鲤鱼一样，在不动用手臂、腰肢，并且保持平躺的姿势下，生生弹起了一米多高，挣脱了诡异的女刺客。
    这一跳可不是常见的“鲤鱼打挺”那么简单，因为艾薇的腰几乎完全没用力，只用膝盖以下的下肢力量就弹了起来，说到底技巧ìng其实不高，反而多半的奥秘都在力量上。
    如果是过去的艾薇，再怎么练也做不出这个看似简单的动作，这和技巧无关，完全是吃力量的。
    不过她被百兽龙血洗练身体后，筋骨的力量强上几十倍，体重身形却没有变化，等于用战斗机的发动机来带动一台塑料模型，在可控的范围内做什么动作都得心应手。
    另一边，女刺客却是恼怒地捂着嘴：“知道她身边会很热，没想到这么烫！奇怪啊，哪怕是纯粹的火系斗气，也没可能灼伤我？”
    “真正的蒸汽其实是看不到的，你们在看到白雾的时候其实是蒸汽已经变回小水珠了，而在这个气态变成液态的过程，可是会释放大量的热的哦，特别是对你这个黑暗生物，美丽的血族小姐。”
    艾薇难得有在别人面前卖弄物理知识的时候，这次可得好好秀下优越感：“火系的斗气跟魔法，本质上都是元素属ìng攻击，当然会对你们这些高抗ìng的半魔族效果一般，不过我这里产生的热量可是纯粹物理上的高温！你们能抵抗法师的火球术，一旦被制服后却会被普通人绑在火刑架上烧死，不正是同样道理么？”
    “对啊，平时那么厉害的卡帕多西亚姐姐最怕喝热茶，连燕麦粥都要晾成浆糊才喝，原来是这个原因！”不远处的女法师一拍脑门。leduwo
    “用不着你多嘴！”女法师脑袋上很快遭到第二次打击，肿起一个大包，而那名血族女刺客不知何时已经站在女法师身后。
    “很遗憾，看来我们真的只能退出这场争斗了，留在这里只会给团长添麻烦而已。”屋顶上的jīng灵弓箭手无奈地说：“刚刚说话的时候她也丝毫没有放松对我的注意力，我找不到完美的狙击机会。”带着不甘的神情，众位女队员纷纷远离的战圈。
    艾薇表面上云淡风轻，心里却暗暗犯愁：“这帮家伙，看来不是简单的花瓶呢。我就指望这些妹把场面搅浑，让理查德不好出手呢，不然要打倒这个猛得像金刚狼跟绿巨人合体一样的家伙，根本没有办法嘛！”
    本来围攻艾薇的女佣兵们个个都有三级出头的实力，若是不抱着一击必杀的心态艾薇是无法速度解决的，可是一来艾薇跟她们无仇无恨，二来这些如花似玉的姑娘，艾薇根本下不去手啊。
    倒是留着这群妹在场上的话，艾薇凭借诡异多变的招数和稀泥，有信心玩上三天三夜都不会占下风。
    “留一个是一个，不能让她们就这么跑了！”打定主意，艾薇直奔巨剑女追去。
    巨剑女的武器决定了她就是速度最慢的一人。
    “给我老实点！”
    其他女佣兵马上看出艾薇的企图，飞刀、法球、箭矢纷纷shè来。
    艾薇就像真正烂醉如泥的酒鬼一般，佝偻着身，一步三晃走向拿巨剑女，几乎每一步脚下都钉着一根飞刀或者箭支或者别的什么东西，可艾薇歪歪扭扭的动作就是将这些远程攻击悉数躲开了。
    大剑女举起武器就砍，艾薇笑了：“你们团长以速度见长的爪都打不到我，你这攻击速度最慢的巨剑就别显摆了吧。”
    跌跌撞撞的脚步毫无章法，前进的速度却丝毫不慢，艾薇一头埋进了大剑女的胸口。
    这一次她可没有用靠山劲把对手推远，而是烂泥一样赖在大剑女身上不走了，同时火系斗气也收敛起来。
    大剑女的门板巨剑本来就刚刚举国头顶，正是重心不稳的时候，又碰到艾薇这个专注推人十三年的投技专家，毫无悬念地被扑到了。
    然后艾薇直接从储物包里摸出一只装满酒的试管，就给大剑女灌了下去。
    能用巨剑当成武器，大剑女的力气确实属于天赋异禀，哪怕是艾薇也不能说毫不费力就压制住她，如果对手单单只有大剑女一人，倒是无妨，问题是艾薇的目标可不止于此。
    相比其他令人颠倒迷糊的药，酒的好处就在于它是最不容易被斗气压制，不然除非是人类世界难得一见的奇毒，很多一般的毒物一进武者经脉就会被破坏掉。
    “你们继续跑远点，别被那女孩牵制住，海莲娜就由我救回。”理查德观战半晌，终于再次出手，他现在兽化的程度已经没有方才那么夸张，不过调和了力量跟理智的比蒙皇，或许才是最难对付的形态。
    理查德平静地说：“我承认你值得我认证对付了，不过你还是先把我的手下还来吧。”
    艾薇继续歪歪扭扭地跳大神，边打酒嗝边回答：“哦，这么拖下去确实没什么意思，你就来带她走吧。”
    “哼，明智的选择。”理查德大踏步走近了艾薇活动范围。虽然他的ìng格里有那么些小心谨慎的因素存在，不过更多的还是傲慢与自负，何况艾薇醉醉癫癫的动作最多只是擅长躲避而已，理查德自认为对这个爱搞怪的女孩已经有些了解，她的招数少有能威胁到自己的地方，只要稍微小心不要出丑就好。
    “王者，是会对弱者抱有仁慈之心的，我就不主动攻击，以防守来应对你的胡闹，等你用尽手段却无法撼动我分毫的时候，哪怕嘴上再硬，内心里也要屈服了。”
    带着这样的想法，理查德走近艾薇，擦肩而过，抱起大剑女，回头。
    “真令我意外，你方才做的一切，就这么放弃了？”
    艾薇还是在跌跌撞撞，用滑稽而怪的动作绕着圈乱晃。
    “接好。”理查德将大剑女扔给其他人。
    “我就不出手，看你能耍宝到什么时候......”理查德轻松地说道，同时暗暗做出防御的准备。
    然而理查德不知道的是，自己在前去接回大剑女的时候已经不自觉地做出戒备，所以看似分心的时候未必真的有破绽，但是现在他正处于“一心二用的高度戒备”与“放下心来，开始专心防守”两种心态的交替间隙，只有这间不容发的瞬间，才是真正露出破绽的时候！
    而这个瞬间，又被艾薇准确地把握住，无心无yù地走到理查德身边，手里像捧着酒杯的动作，好像醉得已经分不清幻想跟现实的酒鬼，举着空气单手一突，毫无征兆地一拳砸进了理查德腰眼。
    “嗯？理查德像被蚊咬一口一样，莫名其妙地看了看拳的地方，好像没受任何影响。”
    不过，下一秒钟他的鼻和嘴角就是毫无疑问渗出了鲜血，而且很快就从微不可查的一缕血线演变为渗透不息的红sè溪流！
    “既然靠山劲敌人使用时仅仅能将你打飞而已，那么让气劲在我自己体内叠加，积累到极限再放出去的话，又会是什么效果呢？”艾薇脸sè呈现不自然的cháo红，眼神却很冰冷：“你可别把我当成单纯想要躲开你sāo扰的可怜虫而已，我从一开始就是真的很想，一直很想，狠狠地揍你一顿啊。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711010.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


108清蒸与红烧

    ( leduwo)    跟一开始的土系斗气不同，艾薇这一次累积放出的，是火系斗气。leduwo
    老实说，她这次真的是在玩火。
    把自己身体当成炮筒进行斗气的的累积叠加，又是最暴躁的火系斗气，除了艾薇这种初出江湖的愣头青，其他哪怕正牌的五级武者，越是成名已久越不敢这么玩的。
    不过这毕竟是在战斗，没人给你时间慢慢调整，艾薇当时喝了烧酒，只有火系斗气最活跃，因此也是箭在弦上不得不发。
    艾薇将从心脏到手臂的斗气主脉设置三道关卡，每过一道斗气闸门就放三分之一、留三分之一，又反冲回三分之一。
    放过的继续冲关，留下的当做缓冲，返回的积累下一波冲击。
    道闸门，三分截流，合成重火系波浪斗气。
    偏偏该死的理查德是老神在在地慢步走来，一直没露出破绽，艾薇只能借着醉拳的步法跳大神一般地出洋相，把累积到拳头的波浪斗气憋回去，再返回来。
    这样去去回回，就是三二十七重爆炎波动，就算理查德再不露出破绽，艾薇也支持不下去，只能硬着头皮上了。
    好在比蒙皇终究还是有了松懈，而一直绷紧jīng神的艾薇也不负希望抓住了这一机会，满腔怒火汇与一击！
    然后就出现了，理查德口鼻鲜血长流不止的诡异情况。
    见惯了比蒙皇各种轻松写意无伤灭杀高级魔兽的女队员们，第一次看到理查德出这么多血，还只是略有惊讶，而理查德自己却是骇然了。
    内脏受创导致吐血不止姑且不谈，口鼻里传来烤肉的香味，又是怎么回事！
    理查德低头看向伤处，发现腰间的肌肉已经变成浅褐sè的熟肉。leduwo
    自己可是面对五级**师的火焰风暴都能抗得过去啊，而且比蒙本身也是偏火属ìng的魔兽，怎么可能受到烧伤？！
    “自己的肉被烧烤了，味道如何？都说过我的火系斗气带来的是纯物理的热量，你们的元素抗ìng不起作用。”艾薇的胳膊无力垂下：“上等的红烧比蒙肋排呢。”
    她的胳膊也受伤不轻，如果说直接承受火系斗气爆发后威力的理查德是被红烧了，那么艾薇反复运行斗气就是受到清蒸一般，尽管已经尽力避免自损，而且有着水、木、土三系斗气保护，但受到势头最猛的火系伤害，整条胳膊此时也失去全部的活动能力，半点感觉都没有了。
    “干的好，这一击非常漂亮，我无话可说！那么，这是给你的回礼！”理查德的脸从未如此严肃，认真，指套形态的武器快速变回钩爪形态，以疾风迅雷之势刺穿艾薇的身体，强大的拳风更是夹带着她，在地面上炸出一土坑，将女孩牢牢钉在地面上。
    艾薇觉得自己本来就应该在地面上被钉住，而之前的穿刺，砸地都是几分钟前的事情。
    然而事实是，这一切动作的的确确是发生在间不容发的一瞬间里。
    躲不开。
    能看清，但是躲不开。
    即使手臂没有受伤，即使不是刚刚用过大招，仍然躲不开。
    艾薇知道，这看似普通的一指，恐怕也是理查德难得一用的杀招，绝不仅仅是速度快那么简单。
    “有借有还，这是王者的信条，你伤害了王的身体，就要受到我的制裁！”理查德一字一句，不带任何感情地叙述着，同时一股暗红斗气浮现在粗壮的手臂上，并且沿着钩爪侵入了艾薇身体。
    “热情的沙漠！”
    “我的斗气，ìng质是旱竭！尤其是对生命能量，具有最直接的杀伤力......这是我第一次对人类认真出手使用本源斗气，算是对你实力的肯定，因此你应该感到荣耀，倔强的女孩。leduwo”
    艾薇根本无力说些什么，从暗红斗气接触身体开始，她就发觉伤处的血肉好像被干馏了，一点点地脱水，化为干燥粉末。
    更离奇的是这家伙的旱竭斗气是对生命能本身的湮灭，无论水系的斗气还是别的什么，一接触它就干化得无影无踪。
    “你丫的能力......太逆天了。”艾薇虚弱地用左手摁住腹部的钩爪：“虽然我更想吐槽你必杀技的名字。”
    “你是什么意思，想就这样变成干尸死掉吗？”理查德本想点到为止，让艾薇尝到厉害便收回钩爪，没想到这家伙抓住就不放开了！
    一般人的反应，接触到这种恐怖的，能够分化掉一切生命力的斗气，早就吓得屁滚尿流了吧，这个女孩居然变本加厉地硬抗，难道她脑真的坏掉了么？。
    “果然，你的斗气虽然能够湮灭其他斗气，但自身也是有消耗的。”艾薇不管不顾，继续催动全身斗气涌向伤口。
    “王者，是不会退缩的！你自己找死，就别怪我无情！”理查德卯上了劲，继续催动本源斗气，难道堂堂比蒙皇的斗气总量，会比不过人类女孩么！
    何况以湮灭其他斗气见长的旱竭斗气，同样的量是能够消耗掉数十倍于自身的生命能的。
    不过发起狠来的艾薇也不含糊，她正愁过量的火系斗气无处发泄，又是刚刚喝了烧酒，打出火气的当口，因此也肆无忌惮地催动斗气跟理查德硬拼。
    正当两人互相怒目而视，苍白的灰烬跟血sè的雾气不断从二人身上蒸腾、飘散之时，一个身穿光明教廷服装的女祭司从不远处匆匆忙忙地跑了过来：“你们这是在干什么！求求你们不要打了！”
    “道友来的好！”艾薇大喜：“这货现在动弹不得，妹纸快快补刀！”
    艾薇也是一直身穿光明教廷的服装在战斗，虽然不同地区的款式略有差异，不过光明教廷的特征还是十分明显的。
    女祭司看了看二人，干脆利落地举起手，一道治愈之光给了理查德。
    “谢谢你，安娜。”比蒙皇柔声道谢。
    “哇靠，你是哪个分部的？！主管是谁？！带你的导师叫什么名字？！圣言考核四级过了么？有传道许可证么？！”艾薇气急败坏地斥责。
    女祭司看了艾薇一眼，却没多大反应：“你这制服，是圣殿骑士？早就听说执行派的人喜欢不分青红皂白地仗势欺人，今天遇到团长哥哥，被教训了吧，活该！”
    艾薇绝倒：“到底是谁不分青红皂白，和仗势欺人啊，这两句话从你嘴里说出来太尼玛贴切了，俺服了幼！”
    女祭司没再理艾薇，而是趴在理查德胸口痛哭流涕：“呜呜呜，我的治疗术终于能帮到团长大人的忙了，因为您在战斗从来没受过伤，姐妹们也完全不会遇到危险，我还以为我永远都没有用呢，现在终于不再是被当成空气了，呜呜呜，我好高兴......”
    “你不是空气，你是凶器！”艾薇终于受不了这种无解的jīng神攻击，一口鲜血吐出：“算我服了你们，你们赢了！我，我投降......”
    其实真正原因是，火系斗气已经被和得所剩无几，作为远古时代便流传下来的比蒙一族也确实强得深不见底，艾薇再较劲下去恐怕真的要被炼成灰了。
    “认清自己的位置，是凡人的本份。”理查德丢下一句装13台词，略有些疲惫地抽出了钩爪：“安娜，给她也治疗一下吧。”
    “用不着你动手。”艾薇召唤出了小小危。
    这个等级的战斗，一般水平的魔法是发挥不出多大效用的，所以艾薇一直没有交出小小危，将全部jīng力集在斗气控制上。
    小小危一出现，就急得手忙脚乱，一连释放好几个标准单位的治疗魔法，让艾薇的伤势得到缓和。
    感受到身体的恢复，艾薇暗自思忖：“看来这家伙的斗气也不能算是无解，对生命能有特效，指的就是无法用斗气硬拼，但是魔法可是不属于生命能的啊......或许能够有些效果？唉，抗魔皮肤之下居然隐藏着只能用魔法来对抗的斗气属ìng，这家伙还真是不好对付呢。”
    别看艾薇这么淡定，小小危可没法冷静对待。放出主人命令它不能现身，所以只能焦急地在识海待命，没有主人的许可它是不能随意放出魔法的。
    ìng情相当于猫仔的小小危，自身的ìng格是毫无攻击ìng的，就算曾经在艾薇的命令下放出过凶残的魔法，也不会影响软弱的天ìng。
    此时，小小危正眼泪汪汪地躲在艾薇头发后面，怒视周围的人。只不过，以它脸上简单的线条表现力，最多只能表达出“不开心”的程度。
    “这是什么啊？”
    “好可爱！”
    “难道是召唤兽？不是图签里的任何一种.....莫非是幻魔兽么？”
    女佣兵们纷纷沦陷了，都忍不住要来捏小小危一把。
    艾薇毫不客气将她们的手都拍开了：“对不起，女士们。我想我们的关系已经不可能再达到友好的程度了。”稍微活动了一下身体，艾薇又笔直地站在了理查德面前：“喂，带我去见那老铁匠吧。”
    “想不到你居然主动答应了？”理查德有些意外。
    “废话，都打成这样了，我不要点好处能平衡么？”艾薇撕下衣服的一角，缠在受伤的腰间：“不过我同意的也仅仅是拉风箱的事，至于其他问题嘛，我想我刚刚的行为已经是非常明确的回答了。”
    理查德擦掉脸上的鲜血：“没错，也许我们成不了朋友，但你算是个值得尊敬的对手！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711011.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


109格雷姆王城

    ( leduwo)    虽然答应了要去参与打铁，不过艾薇还有自己的安排，她打算先把丁古的护送任务完成了再去考虑其他的事情。leduwo
    毕竟将一个做到了最后一步的任务生生断掉，是很蛋疼的事情。
    在用不冷不热的态度问好艾雷诺的铁匠铺地点后，艾薇只说了一句：“有时间我会去看的。”便跟理查德和他的厚宫团不辞而别了。
    这帮家伙爱死哪死哪去，艾薇虽然对他们没有好感，但也没jīng神洁癖到面对机遇不去争取。
    不得不说，螺钉城，或者说整个哈肯平原地区，冒险者打架火拼大概是很寻常的事情，艾薇跟理查德打的那么凶，居然没见到多少围观群众，丁古也在喝得烂醉如泥后趴在酒馆的地板上睡着了。
    另外一点就是疼痛问题，也许女ìng对疼痛的忍耐力真的很强吧，艾薇在战斗时候只想着对抗理查德的斗气侵蚀，全力催动着自己能动用的一切手段去对耗身体的损伤，在腹部被刺穿的时候居然没感到多大疼痛。
    不过这种事情也算不上稀奇，哪怕在地球上，都有勇斗歹徒，肠掉出来都能塞回肚继续狂追的猛士在，而到了这充满神奇力量的异界，基本上三级斗气的武士都能在很大程度上抗拒疼痛带来的影响。
    何况艾薇还有大批自疗的手段恢复体力呢。
    总之，此间事情告一段落，第二天艾薇和丁古一行人顺利到达了格雷姆王城。
    作为格雷姆帝国的首都，这座汇集了大批能工巧匠与发明创造的怪才的城市，可以说十分另类。
    远远地，就能看到这座王城城墙都是花岗岩巨像的造型，城门柱是青铜巨像，就连周边的民房都是巨像的头部或者半身像。
    “相当猎奇的建筑风格，估计这里人半夜出门会被自己房吓到。”因为心里有事，并且还为昨晚的事情不痛快，所以艾薇面对这充满异域风情的城市没有多少关注。
    实际上，得益于独特的建筑景观，格雷姆王城还真是少有的旅游城市，街角有不少兜售纪念品的小贩，卖的都是各种傀儡魔像的模型玩具。leduwo
    “佩雷斯之心量产型，一比一千比率完全还原，数量有限，yù购从速！”
    “全部由jīng灵之森原产地木料制作的绿野守护者，关节可动，伪装形态变化可能，奥利弗工坊出品，必属jīng品！”
    “百分之百纯金属打造青铜战争魔像，初代经典，大师手笔，不容错过！”
    各种虽然听不明白，但感觉很厉害的专业词汇从一家家店铺卖力地被喊出来，吸引大批不明真相的外地游客。
    “还真是有活力的地方呢。”艾薇略有些感叹。
    相比这里的繁华市井，奥斯福德更像是典雅的行宫，每个人都那么矜持，街道也一尘不染，哪怕是工匠街跟平民聚集点也透着些循规蹈矩的风格。
    不过在格雷姆王城，首先从它的建筑风格上就决定了这里是一个可以纵情发挥想象力的地方，没有做不到，只有想不到。
    但是相对的，城市角落里的杂物就多了许多，从凌乱错落的小摊小贩到随意晾晒的杂货衣物，视线所到之处，绝对没有什么地方是能够让你保持直视看清二十米内范围的。
    同时充斥在城市之间的还有各种古怪的气味。
    这里除了矮人跟地jīng，也是接纳人类炼金术师的最多的地方。
    不过既然大型装备打造跟jīng细手工产品制造已经被矮人跟地jīng占据了先手，人类炼金术师就专门从材料跟药品方向发展，这里的炼金术师就很接近地球上的化学家了，他们开发出各种新奇的粉末、液体、金属、气雾剂等等古怪东西，也带来各种奇怪气味。
    此外，在一些建的较高的商铺，还可以找到少量从阿西达卡森林出身的jīng灵、半兽人开的摊位，他们在此兜售附魔工具、原生草木材料、各种魔兽身体部件、以及部落图腾。leduwo
    总之，整个格雷姆王城可以说是包容万象，应有尽有。
    “怎么样，小姑娘，心动了没？要不要我专门抽出一天来陪你逛一逛这里的杂货街啊？”丁古回到家乡，很有如鱼得水的感觉。
    艾薇反应冷淡：“没兴趣，快把任务结了吧”
    丁古纳闷了：“真奇怪，我见过的女人没有一个不被这里五花八门的商品疯狂的。”
    “如果真的在这里逛一圈，我确实会疯掉。”艾薇不耐烦地说：“我从小上街就没有超过10分钟的时候。”
    “真是个严肃过头的人啊。”眼见自己的佣兵对放松活动兴趣缺缺，丁古无奈地朝着佣兵工会方向走去。
    除了建筑仍然是一座巨大的傀儡半身像，格雷姆王城的佣兵工会也没什么特别的地方，只不过里面比起奥斯福德要嘈杂十倍，任务手续也略显混乱，不如学园都市井井有条。
    完成任务一百多个金币，不算很多。
    艾薇也没把报酬当成主要目标，只是对任务完结记录比较有执着。
    “要不要到我的商铺看看？我听说你对机械枪感兴趣。”丁古向艾薇发出邀请。
    “可以啊，反正接下来的行程我在三天内到克雷斯塔镇就行了。”艾薇随意答道。
    克雷斯塔镇是理查德约定叫艾薇与艾雷诺大师见面的地方，同时也是格雷姆帝国与阿席达卡之森的交界处，艾薇本来的打算就是去jīng灵活跃的地区探索一番，看能不能发现些跟赛希露迪的失踪有关的线索，同时她也对半兽人的部落有点兴趣，因为兔娘贝璐迪的老家似乎就是阿席达卡森林王国。
    “冒险者乐园，克雷斯塔镇吗？那是个好地方，的确是像你这样优秀冒险家应该去的地方。”丁古兴奋地附和：
    “比起格雷姆王城跟螺钉城，克雷斯塔镇应该更符合你们的生活习惯，那里居住着许多jīng灵跟半兽人，房屋都是直接用树木凿出的，至少空气比格雷姆其他地方好多了，而且那里同时跟阿席达卡森林、索斯比矿山、诺特斯特荒原接壤，西边又紧靠商业发达的格雷姆王城，每天都有无数的冒险者在那里聚集。”
    “谢谢你的介绍，不过我一向喜欢用自己的眼睛跟脚板去感受各地的风情。”艾薇提醒丁古：“你不是说要带我参观你的商店么？”
    “好的，请这边走。”
    在一处不是特别繁华的街道，丁古停下了车马。
    海因斯工坊，一间不大不小的店面。
    大概是听到足爬蜥拉车的声音，房里冲出一堆大大小小的地jīng，男女老幼都有。
    还有几个人类，估计是汉斯大叔的亲戚。
    见面的场面不多赘述，总之就是久未见面的家人重逢场景，新奇的地方不多，唯有真情是很动人。
    艾薇坐在马车上，托着腮帮静静看着。
    回家的感觉是很好的吧。
    同样的情景如果发生在自己身上，以这一世父母那甜得发腻的ìng格，不知道要有多煽情，多肉麻。
    自己一向对甜蜜夫妻的百般逗弄不咸不淡，还真是抱歉了呢。
    好在他们还有莉莉丝妹妹，这个正牌的甜美夫妻爱情结晶，应该能够继承夫妻俩应有的，温柔善良的ìng格吧。
    总之，对于这一世的父母，艾薇还是很喜欢的，只是没法说出任何肉麻的话而已。
    算了，过会写封信报报平安好了。
    “总之，这一路能够顺利回家，多亏了这位强大的佣兵小姐！”丁古跟家人浓情相聚完毕，介绍了艾薇给大家。
    一阵称赞艾薇美貌的惊讶声，被自动过滤了。
    “所以我一点都不喜欢rì常的客套。”
    尽管心里这样想着，但是艾薇得益于家年复一年的礼仪训练，机器人一样用标准的礼仪与微笑回敬了丁古的家人。
    “大叔，拜托你上点干货吧，这一路走来，我想你应该清楚我的ìng格的。”
    艾薇用眼神就传达出了意思。
    于是，在简单的客套后，艾薇如愿以偿来到了商品展示台。
    各种jīng美的，华贵的，纹路大有来头的机械火药枪。
    丁古各种吐沫横飞地介绍，什么上等木材、贵重金属、大师绘制的表面纹路，只说得天上有地上无。
    艾薇则是皱着眉头不感冒：“怎么都是燧发枪的造型啊？”
    “机械枪，大多数都是天赋不足，无法在斗气跟魔法领域取得大成就的平民拿来防身的武器，贵族购买枪械主要还是用来做装饰品，这些，可是当前最流行的华丽款式，怎么，你不喜欢？”
    实际上，这个世界无论机械火枪还是魔导枪械，都是那种古典华丽的造型，丝毫没有朝着地球武器流线型与未来感的方向进化。
    “我想要酷一点的造型啦，比如这样，这样......有纸没？我给你画一个！”艾薇比比划划地说不清楚。
    “哦？你有设计的思路吗？太好啦！谢廖沙，快拿绘图纸来！”丁古兴奋地叫道。
    对于格雷姆的地jīng工匠来说，他们无惧任何复杂的设计，只要有创意就一定有达成的机械手段，但是偏偏创新力是地jīng种族一直欠缺的。
    握着笔的手有点发抖，艾薇心虚了：“额，不用那么专业的东西吧，我画画很烂的......” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711013.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


110枪与缎带

    ( leduwo)    110枪与缎带
    艾薇兴起弄把枪玩玩的念头，完全是出于好奇。leduwo
    前世最能另少年心cháo澎湃的东西无非三种：一是幻想游戏奇异瑰丽的魔法，二是功夫电影潇洒酷帅的动作，三是美国大片火爆的枪战追车。
    既然这个世界本身已经被剑和魔法主宰，自己又走上了武技修炼的道路，那么一把能喷火冒烟，砰砰作响，会吐出弹壳，还能上弹夹，发出咔嗒咔嗒金属声的酷炫手枪就成了达成前世心愿的最后一个玩具了。
    没错，这家伙对枪的要求就是这些，威力怎么样都无所谓，外形必须得拉风。
    甚至对于许多已经成熟的技术，如将后坐力减少到几乎为零的缓冲魔法和能够大幅度增加装弹数的简易压缩魔法都在艾薇的要求下改成了用起来更有手感的机械式构造。
    反正艾薇对于这把枪的定义就是玩具，玩具就要好玩嘛。
    不然弄把像魔导枪一样，仅仅是把魔杖换个形态，打起来的后坐力跟火爆程度比水枪还不如的东西，就完全没有意义了。
    不过，虽然艾薇一开始只是玩玩的心态，但是丁古的态度却是极为认真，因为艾薇提出的各种理念是他从未接触过的。
    这并不能说明艾薇就有多了不起，实际上，她只是把自认为理所当然的事情用很平常的语言陈述出来而已，反正她其实是个军盲，除了从前世电影里看到许多“觉得很厉害”的军火，也说不出个所以然来。
    但是丁古自身可是专家级的地jīng工匠，就算不是顶尖的发明家，也是一直浸yín在手工机关开发领域多年的老技师，如果不是自家的竞争太激烈，他也不必亲自出远门，寻找能够启发创造灵感的东西。
    两个世界的观念碰撞最能激发开发者的思路。
    虽然艾薇不停地提出各种无实际意义的设计要求跟不明就里的外行话，但是其包含了不少设计上的闪光点，有些提议就算在枪械制造上用不到，放在其他物品上也能起到化腐朽为神奇的作用。leduwo
    有了研究方向，丁古跟自家几名地jīng工匠兴奋得整夜睡不着，不停地研究图纸和制作样品，两天的功夫，艾薇第一次遇到了跟自己一样夜里不睡觉的家伙，还是许多只地jīng！
    反正艾薇正处于大部分斗气接近耗光，一只手臂也需要慢慢调养的状态，闲着也是无聊，干脆和这群快乐的发明家们一起参与新型手枪的改造起来。
    要说艾薇的提议，最有建设ìng的当属弹的设计。
    当她磕磕绊绊地提出现代弹发shè原理后，丁古顿时眼前一亮：“以弹的构造来提升威力？只要解决弹壳的问题就行了。”
    过去地jīng制造的燧发枪老实讲比弹弓好不到哪去，弹就是弹丸，靠着通过各种魔法或者炼金药粉的威力发shè出来，能发明出膛线就算地jīng工匠们聪明不凡了。
    现在艾薇提出的思路能够极大地提升枪械的攻击力，尽管还有许多问题没解决，不过这些都是地jīng工匠们研究的课题，不需要艾薇cāo心。
    总之，在忙而不乱的两天之后，艾薇总算是如愿以偿地拿到第一把具有心目形象的手枪。
    两天时间毕竟太少，艾薇提出的经典沙漠之鹰造型跟具有科幻感的加长枪身自动手枪都只停留在图纸上，只有一把结构相对简单的左轮手枪被造出了试制品。
    配套的还有100发个头巨大的弹。
    话说28mm口径的弹，几乎已经可以用炮弹来形容了吧？
    不过艾薇是不管那些啦，既然没能造出拉风的未来手枪造型，而是搞出了她认为“有点老土”的左轮手枪，那不如就在霸气的风格上走到底吧。leduwo
    这把被艾薇称作“阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮试做型号”，简称“阿姆斯”的巨型左轮手枪只能够容纳三发弹，这是为了满足了艾薇“不添加任何辅助魔法”的要求的结果。
    “丁老大”试shè的效果十分夸张，500米内可以保持较高jīng度，可以直接将三人合抱粗的铁棕木打成两截，妥妥的对器材武器！如果shè击对象是生物，绝对直接轰爆大半个身。
    没错，这东西绝对足以达到炮的等级了。
    那个后坐力绝对超级夸张，以艾薇受到强化后的臂力也难以承受。
    无奈之下，艾薇还是同意丁古为“阿姆斯”添加了缓冲魔法，让手感达到了足以承受，又不会太轻松的程度。
    此外，既然已经加上了缓冲魔法，索ìng一不做二不休，在装弹量上也附加魔法，另装弹数达到9发。
    至于其他更多的构想，比如给“阿姆斯”加装各种配件，直接改造成超远距反器材狙击枪等等这类事，就要等今后有机会再说了。
    以艾薇在shè击方面业余的业余选手的程度，哪怕借助魔法和斗气帮助，最多也就打100米内的活动靶，再往后就得花费更多jīng力向枪手职业靠拢，万一到最后弄得两方面都差强人意就不好了。
    所以，这把威风凛凛的大型左轮手枪的定位最终保持在超过了玩具的“玩票”ìng质，同时因为加入了魔法因素而无法装进压缩式储物包，改为佩戴在腰间的枪袋。
    在宽大的教廷白袍之下，这把体型比一般火枪大出两圈的左轮手枪倒也不算太惹眼。
    至于教廷骑士团的制式轻甲，因为被艾薇认为“完全没有用”而收了起来，仅仅保留了白sè长袍。
    然后，第三天的清晨，艾薇与丁古一家人告别，开始了前往“冒险者天堂，克雷斯塔镇”的旅途。
    在与理查德的火拼，艾薇被消耗了全身近成的斗气。
    而其，因为火系斗气的量最大，所以以总量来算，火系斗气被消耗的也最多。
    这样一来，本来就一直刻意压制火系斗气修习的艾薇，终于令体内几种斗气的比率调和到一个比较平均的局面。
    “好久没有过这么顺畅地运行斗气的感觉了呢。虽然现在的量还还很少，不过感觉相互间融合得十分融洽。”
    艾薇试着放出一点斗气，发现手心出现一缕红纱样的虚影。
    以最具调和ìng的木系斗气为基础，原本布条状态的斗气绷带在融入水系斗气后形成透明薄纱的状态。
    薄纱斗气再接纳了火系斗气，变成淡淡橙sè的纱巾样式。
    最后，随着土系斗气的缓慢融入，浅橙的轻纱变成橘红sè的缎带，无论颜sè跟质感都如同实体一般。
    因为现在斗气总量有限，所以这橘红sè的斗气缎带凝聚了大概二米多长便不再增长，宽度也仅有两指大小。
    “这是斗气调和后的新形态？这东西该怎么用啊？”
    艾薇扯了扯斗气缎带，发现这东西已经非常接近实体，手感与结实程度和一般的丝绸缎带几乎没有两样。
    试着用意念催动一下，艾薇发现这东西和过去使用木系斗气绷带的感觉差不多，只是凝实的程度比过去高出许多，想要做什么动作都稍有一下延迟。
    “总之还是先赶路吧，一边运动一边研究。”甩掉教廷骑士制服的那累赘的，用锡铁护膝加上高跟铁靴组成的腿甲，艾薇久违地迈开大步，尽情奔跑起来。
    跑到开怀之处，艾薇忍不住打开装酒的试管饮而助兴。
    虽然现在又能自如运用斗气了，不过到了耍醉拳的时候，还是先灌下一大口酒再摆开架势最有感觉，所以这些曾经花了很多功夫收集的酒水，当然不能随便扔了。
    艾薇那个自创的醉拳并无实据可考，她只是借着酒后那股神思zì yóu翱翔的状态，把自己所会的一切杂糅到一起。
    腰肢起伏如密林深处的野生动物，动静归一，协调全身武技。
    臂弯膝盖随时盘蜷，如同待命的蟒蛇，发现半点破绽就要准备缠绕锁拿敌人关节，被抓住就逃不掉。
    而在肢体末端的拳头跟脚掌，艾薇也一洗过去只能抓取没有强攻的印象，火系蓄力拳跟水系斩刀脚都曾让以防御强悍著称的避免皇吃过极大苦头。
    想到那一管管用五颜sè标记的酒，艾薇突发奇想，试着调节起放出四种斗气的不同比率来。
    随着不同斗气比例的改变，缎带的颜sè也不停变化，好像雨后多彩的虹。
    在某些特定颜sè下，艾薇能够明显感觉到斗气的部分功能发挥到最高效果，就像调频收音机接收到了正确的信号一样，模糊不清的噪音瞬间变得明朗。
    “先用绿sè提高恢复力，再用蓝sè提高反应速度......嗯，红sè大概是增加爆发力吧。”
    艾薇饶有兴趣地琢磨不同颜sè下斗气缎带的ìng质，她发现这斗气缎带似乎可以当成是体内经脉的延伸，除了更方便地导出并使用斗气，还可以更加直观地看清体内斗气的运行状态。
    要不是手上的斗气缎带总量太少，她真是可以额外研究自己的斗气三天三夜。
    一路有事做的艾薇，一直研究个不停，好像无线电发烧友在不停摆弄自己的小电台，企图发现技术宅的同好甚至截获外星电波。
    直到达到忘我境界的艾薇一头撞在根柱上，她才在抬头后发现，“欢迎来到克雷斯塔”的字样。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711015.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


111预言

    ( leduwo)    克雷斯塔镇的确是个令人眼前一亮的地方，虽然名为“镇”，但是这里的实际占地面积比格雷姆王城还要大上一圈，只不过这里的建筑多是树屋跟挖在土丘下的地洞，并且有一半的面积实际上是在森林里，所以给外人的第一印象倒像是个野趣十足的村镇。leduwo
    镇入口不远处就是佣兵行会，主体建筑为一座圆形地堡式的大厅，与后方与一棵高大的巨木互为犄角，巨木的宽度大小跟地堡大厅不相上下，高度则至少有一百米，从树杈分支和最顶端的树冠上明显能看出几十座从树洞开凿出的小屋。
    佣兵行会附近的街道全是售卖魔兽身上的骨肉皮牙角鳞之类的摊位，高级一些的jīng灵饰品店跟矮人装备店都在城镇深处靠近森林的地方。
    既然号称冒险者的天堂，这里打扮跟体型奇奇怪怪的人也非常多，只不过比起其他城市佣兵聚集地喜欢扮酷的家伙们，这地方的冒险者几乎全是一副猎人的打扮，一身皮甲，装饰物也多以兽毛跟兽牙为主。
    虽然这里聚集的人很多，不过由于高层建筑很少，即使有也是一些高大的树木，更不会有那些锻造金属产生的噪声跟黑烟，所以这里的空气十分清新，环境也很开阔。
    艾薇正要多逛逛这个热闹而不嘈杂的城镇，背后突然传来一股寒气。
    缠着缎带的手如捋顺头发一般轻松地拂了一下鬓角，一把长剑的剑尖就被艾薇牢牢捏在食拇三指之间无比的轻松写意，已经贴住她脖颈肌肤的利刃硬是无法再挪动分毫。
    “你们跟理查德混久了没好处的，实力这么差，作风还这么嚣张？不如放弃佣兵身份，老老实实躲在厚宫里替你们的团长生孩去吧。”艾薇笑吟吟地转头看向来袭之人，果然是三天前跟随理查德的长剑女佣兵。
    “这，这不可能！只是三天没见，你的武艺怎么可能又进步这么多！”在后方压阵的巨剑女佣兵不禁惊讶道。
    如果说长剑女是当局者迷，没看出艾薇有什么变化，那么巨剑女就是旁观者清，能明显地感觉到艾薇同三天前气场的不同。leduwo
    “哪里有什么进步啊，三天前我一身的火气没处发泄，打起架来自然就狂野不羁了些，现在是元气大伤尚未恢复的阶段，因此即使对付你们这群被某人保护得忘了世间险恶的菜鸟也要百分百的认真对付呢。”
    艾薇表面上云淡风轻，心里却暗暗jǐng惕：“这帮家伙怎么这么没教养，不是商量好了暂时和解么？现在能能动用的斗气只有手上形成缎带的这一小部分，可得小心应付。”
    长剑女没注意艾薇的表情不协调之处，却被她之前的话刺激到，生气地说：“谁是菜鸟？我们之前也是有名的冒险者啊！是你跟理查德团长都强得不像话才对吧，话说团长三天前到现在一直没有回复元气，而你居然变得更强了，你简直是比团长还像怪物！”
    “好歹我也是顶着光明教廷名头的圣殿骑士啊，恢复力强是正常的。至于你们，就算过去厉害，现在的你们毫无疑问已经沦落成了花瓶！你瞧瞧周围的冒险者，都穿着防护严实的皮夹，倒是你们几位傲天佣兵团的女士，暴露程度很高呢，三天前是谁的小裤裤被看到了啊？”
    嘴里说着嚣张的话，艾薇不动声sè靠近了二女，这两人都是用长武器，而自己越是贴身越占据主动，在手臂若有若无地触碰到她们的后腰跟肩膀发力点后，艾薇有信心这两个家伙再也翻不出什么花了。
    果然，三番两次被艾薇语言刺激到的女剑士不顾一切地双手握住剑柄，毫无技巧，用尽蛮力来旋转那把虽然不是神兵利器却也锋利异常的长剑，按照武者的经验，艾薇再不松手就要断送掉五根手指。
    不过这么粗鄙的发力技巧又怎么会被艾薇看在眼里？她捏住剑刃的手指根本没动，胳膊肘在女剑士的腰侧一点，左脚在女剑士脚踝侧面一栏，因愤怒而歇斯底里的女剑士就被自己的力量带得悬空，同时艾薇手指一松，女剑士就在空旋转数圈，狼狈地摔在地上。leduwo
    虽然这点小摔打一点都不痛，但是女剑士屈辱跟不甘的眼泪不争气地流了下来。
    “话说，你们为什么要袭击我？无敌的理查德团长明明已经跟我约定好参加完锻造过程就两不相欠了啊？而且他居然到现在还没恢复元气吗？该不会是夜里活动得太多......”
    “不许乱讲团长的坏话！他明明还没有碰过......总之团长又温柔又强大，虽然有时时候会犯傻，但我们就是喜欢他！”女剑士带着哭腔吼道。
    “呃？这倒是挺出乎我意料。不过你们这帮傻丫头我看也没救了。”艾薇捏捏下巴：“话说我今天到这来是为了找老头要好处的，而且是你们团长先求我的！如今你们两个却对我拔刀相向，这算怎么回事？”
    大剑女这才沉声道：“团长的伤，到现在一直没有好，而且有恶化趋势，这在以前是绝不可能的！即使安娜祭祀施展神术也没有效果......你敢说你没做什么手脚？”
    “哼哼，我们三天前可是打出了真火，互相都想要对方的命，手脚嘛，只要是用得上的招数自然都全力招呼，我怎么知道是哪一招弄得他回复不能了？”
    艾薇听到这个消息自然是很高兴，很得意的，所以完全没有要承担责任的意思。
    “呼，好吧。”大剑女意识到自己说话的语气不太对，果然又犯了在团长庇佑下目无人的毛病，只好老实说道：“我们能看出来你跟团长似乎有些误会，而且你似乎也是教廷的人吧？既然你是有着跟团长战成平手的实力，我们认为你可以治好他的伤势。”
    “嗯，这样啊，听起来你们好像是在求我？”艾薇一直把手放在自己下吧上挠啊挠，就好像真的长了胡似地，一副jān诈的嘴脸。
    “这......”大剑女下意识想要否认，但仔细想想，事实似乎就是这么一回事。
    她们都是在冒险过程遇到理查德这个与众不同的男人，那么强大的他，好像面对任何凶兽与恶人都能轻松战胜，而对任何女ìng都十分温柔有风度，虽然看着他周围的女孩越来越多，有些小别扭，但是不知为什么，大家一提到理查德就能和睦开心地相处。
    要说团长唯一的缺点，就是总喜欢以“王者”的名义说一些傻乎乎的话，不过那样的他有时候也令人觉得蛮可爱......
    总之，这一次看到理查德皱着眉头忍耐痛苦的样，就是会让佣兵团的姐妹们心底难过，这么强大的男人，以为可以挡住一切风雨的男人，也有痛苦的一天吗？而我们这些受到他这么多照顾的女孩们，难道真的一点用处都起不到？
    正当大剑女百般纠结，要怎么样才能请艾薇去看看理查德伤势的时候，艾薇却自己打开了道路：“快带我去瞧瞧那家伙，衰成什么样了！”
    “嗯？你是说你同意去看理查德了？”大剑女不敢相信自己的耳朵。
    “对啊，这么解气的情景我怎么能错过嘛！”
    “那，你不提出什么条件？”
    “什么条件？世界上还有什么比看着讨厌的家伙吃尽苦头更爽的事么？”
    艾薇的回答令大剑女无语，这要换成别人，一定会提出各种无理要求吧，怎么这个女孩如此直爽的就答应了？
    大剑女犹豫的时候，艾薇又催促到：“快点，还去不去了？不去我就上别的地方玩了。”
    “嗯，好。”大剑女同意了。
    尽管怎么看都觉得这家伙如此幸灾乐祸地去找三天前刚刚死斗过的理查德，都是去捅一刀的，可是她却不得不带艾薇跟理查德见面。
    因为，她们的行动，是听从了“森之妖jīng”的预言后才决定的。
    理查德受伤后虽然一直没见好转，但是以他的ìng格绝对不会在意这些。
    不过就在第二天的晚上，几个人同时做了一个怪梦，怪梦里一个神秘的声音说如果放任理查德的伤不管，他很快就会死去，而唯一能救团长的，居然是那个打伤他的女孩！
    神秘的声音本体，一直隐藏在迷雾，只在留言的最后，提到自己是“森之妖jīng”。
    一个人做怪梦并不可信，但是所有人都做了这个梦，就很蹊跷了。
    而且，理查德自己似乎并没有做怪梦，不过他在听到女队员们讨论这件事后也没有相信这些鬼话，自负如他，肯定是不会相信这类“我命由天不由我”的事情的。
    大剑女本以为艾薇会知道些什么，所以长剑女试探艾薇的时候，她一直处于观察态度，不过看样这个女孩也不知道什么头绪。
    “如果你见到了理查德，会怎么做？救他，还是趁他的虚弱时候杀了他，或者真的只是嘲笑他之后袖手旁观？”想了许久，大剑女决定将直接将最难办的问题抛给艾薇。
    “额？这个得看情况啦，如果是轻伤，就狠狠地嘲笑他一顿！如果真的是重伤，我就拿他做实验，治死了就拉到，万一治好了的话......”
    “治好了怎么样？”
    “那还用问么，治好了当然是收他做小弟啊，这家伙那么死心眼，我跟他讲王者必须知恩图报，他肯定会上钩的！”
    大剑女险些晕倒：“这是什么诡异逻辑啊？而且你这种计划就直接在我们面前说出来？不怕我们捣乱吗？”
    “哪有什么所谓？”艾薇耸耸肩:“难道你们几个都没发现，无论对理查德还是对我，你们都是可有可无的人么？” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711016.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


112合战

    ( leduwo)    傲天佣兵团的驻地自然是会选在接近阿席达卡森林外围的，风景优美的地方。leduwo
    实际上能够拥有自己驻地的佣兵团往往都是几百上千人的大型武力集团，而傲天佣兵团这种区区不到10人的小团队，放在别处连称作一个临时小队都算不上。
    比如丁古的护送任务，原本就打算雇佣10到20个壮汉来随行的。
    不过以理查德这种奇葩的ìng，做出什么事都不值得奇怪吧。
    两个带路的女剑士正不紧不慢的地走着，突然神sè一变，脚下陡然加速：“驻地遭到攻击了！”
    艾薇虽然不会因为理查德的佣兵团的情况而着急，不过既然两个带路的都跑起来了，她也就顺理成章追了上去。
    “你们，是有什么远距离通讯的东西么？”并未发现什么异常的艾薇好奇问道。
    “嗯，是地jīng工匠们最近发明的小玩意，虽然只能传达简单的意思，但是好处是不会像传统魔法传讯道具那样容易受到干扰。”
    “哦？看来你们的rì常并不太平呢”艾薇继续问：“这地方经常发生佣兵团之间的火拼么？”
    “虽然有，但还不算频繁。不过，团长抢下这个地盘可不是一般的地方呢，那里曾经是臭名昭著的奴隶商会贩卖jīng灵族人跟一些珍惜魔兽的转地点，表面上伪装成普通的佣兵团，实际上，是有着深达百米地下空间的邪恶秘密基地！那帮家伙，居然把转站建到了紧靠阿席达卡森林的地方......简直不可饶恕！从那以后，来找我们，麻烦的，家伙，就一直没，停过。”
    边跑边说话的大剑女有些力不从心了，而长剑女甚至比她更严重，看来大剑女平时使用重剑还是起到很大的锻炼效果，从另一个方面来讲她确实天赋异禀。
    “没错！不过，他们，通通，都被，团长，大人，轻松，打跑，了哦，但是，团长，现在，受伤，了呢，而且，听说，奴隶，商会，派来，了厉害，的，杀手......”
    长剑女论起战斗素养，明显在傲天佣兵团里是最上不了台面的，但是又总是风风火火冲在前面，真让人又怜又恨。
    这两个女剑士，一个在用战士的冲锋技能赶路，一个使用了疾行的斗气技巧，话一说多呼吸就乱了节奏。
    “慢点慢点，理顺气息再说话。”艾薇将手抚在二女后背，让她们放松一下。
    这个时候两女才发现，艾薇仍然不紧不慢地跟着她们，而且表情依然轻松闲丝毫没有费力的样。
    还有，她跑路的动作好奇特，从来没有见过?
    艾薇斗气缎带均匀地缠在脚上，呈现水蓝sè，与地面形成一层极薄的隔离层。leduwo
    然后，借着这层极大减小了摩擦力的斗气膜，艾薇在以滑冰的姿势快速运行着。
    浮茧漪波的技巧，好久没用过了，这种身体几乎水平移动，起伏很小的动作，比起两位女剑士不停跑动可省力多了，特别是胸前两只东西已经成长到十分丰满的情况下，多一点点平衡就能省下大把力气。
    “其实长距离机动才是我的得意科目呢，想当年我可是在不会斗气的情况下完成了一路从雪松城跑路到奥斯福德的壮举哦。”
    艾薇再次给予儿女jīng神打击：
    “三天前我也是有心挑战一下自己的极限，才跟你们团长硬拼的，如果是非赢不可的战斗，打得猥琐一点我是不至于搞成对拼斗气那么没品的局面的，不过你们的团长那时也没用尽全力就是了。”
    “那还叫没尽全力？我们从没见过团长跟谁缠抖过那么久的！”两个女剑士暗暗腹诽，不过她们在跟艾薇对话几句后也发现这个女孩似乎有爱吹牛跟自我膨胀的毛病，对于这种人你越是跟她争论就越来劲，果断无视掉才是最佳选择。
    全速奔袭二十分钟后，两个女剑士终于支撑不住了，冲锋跟疾行的斗气技能本来就不是拿来赶路用的，她们也是因为跟艾薇赌气才咬牙坚持，不然十分钟就是正常三阶武者的瓶颈，超过十分钟的话，回气的速度根本就不足以应付接下来可能发生的战斗。
    持续而大量地消耗斗气这么久，对于三阶左右的她们来说早就达到极限，接下来再多撑几秒就会对斗气经脉造成不可逆的损伤了。
    确切的说，这么冲动地将斗气耗费在赶路上，绝对是菜鸟的行为，不知道是不是这些女佣兵真的已经对理查德产生了无条件的信任乃至盲目的崇拜，她们似乎觉得团长即使负了些“小伤”那绝对能轻松打跑一切宵小。
    至于梦的预言，老实讲几个女人也是抱着宁可信其有不可信其无的态度，姑且先将艾薇带过来，一来梦这种东西无凭无据不可尽信，二来自己的团长一向是那么地威猛，总不至于受伤三天就撑不住挂掉吧？
    但是当她们赶到佣兵团驻地的时候，两个女剑士还是吃了一惊。
    “果然是奴隶商会！”
    “居然有这么多人?”
    “还有前几次被团长打败过的奴隶商会高级干部，居然全都在？”
    “那些没见过的面孔，看来也不是善类......莫非这是总攻？”
    两个女剑士傻眼了。leduwo
    别说她们是刚刚盲目地用尽力气，就算神完气足的时候看到眼前的场面也不一定能站得稳。
    艾薇倒是不认识女剑士口说的奴隶商会的干部组长狗头军师一类，不过她在看到前方阵势严密的一群人后，心里也是凛然。
    围攻驻地的人足有上百号，至少有十个人是斗气三阶甚至以上，并且这帮家伙无论是普通喽啰还是个别高手，都有着犀利的眼神跟满身的煞气，轮起素质跟傲天佣兵团那群勉强达到三阶，实战经验糟糕透顶的小丫头们完全不是一个档次。
    “唔，有点麻烦呢，如果是全盛时期的我，倒也不惧跟他们一战，可是现在我也是刚刚恢复少量元气，而且还没彻底熟悉新的战斗方式啊。”
    两个女剑士都跑得气喘吁吁的，离得老远就被包围驻地的人发现了，所以即使艾薇一直并没有暴露太多气息，现在也没有暂避风头，从长计议的机会了。
    “噢，瞧瞧谁来啦？这不是傲天佣兵团的两位活力美女么，如果不是理查德那家伙捣乱，你们本来可以称为很好的商品呢。”
    一个身材干瘦，脸sè蜡黄的青年男面带猥琐笑容，在四个肌肉巨汉的保护下站了出来。
    “西德罗格！你居然还敢露面？”
    “这次一定要杀了你，你这个恶心的男人！”
    两个女剑士似乎曾经多次跟这个干瘦男打过交道，并且关系非常恶劣。
    不过艾薇的注意力却集在干瘦男身边的几个巨汉身上。
    他们身上缠着带刺的皮带，很想某种情趣着装这点姑且不说，这些巨汉的皮肤灰白透明，不注意看的话倒没什么，仔细端详下就会发现这完全不是活人的皮肤颜sè。
    壮汉的身体血脉愤张，一根根经络明显地凸出皮肤。
    粗看去，会以为这只是锻炼过度的肌肉男而已，但是从出生起就一直琢磨结构，尤其对斗气脉络有着深刻理解的艾薇却一眼就发现，那些壮汉体表突出的筋脉不是血管。
    从纹理走向来看，那分明是斗气脉络的构成方式！
    这绝对是极不科学，极不魔法的现象，不单艾薇看到这个情景心里一震，若是把奥斯福德的老专家，老学究们拉到这里来，看到这几个巨汉的身体，他们绝对会疯狂的。
    “只是稍微多学了点魔法跟斗气方面的常识，我就觉得好奇心快要从肚里跳出来啦，要是让那些研究狂们看到，那可真不得了。”
    艾薇眼前仿佛出现了奥丁研究所的白大褂们，高举解剖刀，嗷嗷叫唤的情景。
    两个没受过高等教育的女剑士倒是没有艾薇这么多顾虑，她们还以为艾薇是第一次看到这么多全身腱肉，穿的又十分猥琐的男人围攻过来，被吓得呆住了，连忙提醒：“小心，那几个壮汉是西德罗格的人肉傀儡，他们已经没有人类的意识了，非常危险！”
    “嗯，人肉傀儡？”艾薇是第一次听说这个词，看这些壮汉的眼神的确呆滞无神，面容僵硬，又是四个大光头，不知为什么让她想起前世和谐同人漫画那些永远不画脸的肌肉男配角们。
    “每错，这恶心的东西是那个西德罗格制造出来的，被他称为深、黯、幻想的战斗傀儡，他们对魔法跟斗气的抗ìng都很高，而且力量非常强，速度非常快！”
    “额？果然是deep♂drk♂fnsy么，传说的究极概念武装！”
    “啥？你刚才说什么？”
    “没，没，什么都没有，只是幻听而已。”
    “过去都是团长才能凭借身体力量取得优势，我们不能硬拼，必须先跟团长汇合！”
    大剑女一边将过去跟这些大家伙战斗积累的经验告诉艾薇，一边试图寻找空当穿过封锁线。
    “他们的速度快，但是仅仅对于直线而已，转弯的动作不灵活，我们引开他，你先去跟团长见面！只要团长没事了，这些家伙再来多少也一定能赢的！”
    长剑女也拔出了武器，她已经无力再使用快速突破的技巧，又刚刚被艾薇训斥一顿，这架势是打算拼命挽回尊严，甚至已经做出牺牲生命的打算。
    “别冲动，少女。”艾薇看出长剑女的情绪不太稳定，这样下去恐怕真要破罐破摔，便拉住她的手，略施小技将其前冲的力量打个旋，反撞进自己怀里。
    “我看包围圈内还有几个实力很强的家伙在，老实讲我不认为以你们的状态可以强冲进去，或者说，以你们的实力，即使是全盛时候也不够看！”
    “都到了这种时候，你还要打击我们吗！”长剑女怒道：“奴隶商会的实力，我们比你有更直观的认识，即使是团长大人，面对现在的情况也很难全身而退，更别说只是勉强打个平手的你！”
    “在那之前我想问问，你们收到的报jǐng信息说的什么意思？”
    “就是’危险，不要回来’的意思啦，不过团长每次那么说，每次都没什么大不了的！”
    “......”艾薇无语了，用嘴说的话，跟特意使用传讯道具表达的意思，应该不在同一层面上吧！
    “那么你们的传讯道具，可以互相联系吗？”艾薇试探ìng地再问。
    “不能啊，其实那东西是一次ìng的。”长剑女没头没脑地问：“这有什么关系吗？”
    “唔，的确，作为一次ìng的道具，特地用来发送危险快逃的意思，是不应该再以过去的态度忽视了啊！”大剑女倒是反应快一些，不过仅仅是五十步笑百步而已。
    事到如今，她似乎不得不承认，跟理查德身边呆久了，她们智商貌似真的变低了！
    “姐姐，不是的！有一句话不是说，恋爱的女人，会，会变....那个......笨......呜啊啊啊，果然我们真的变笨啦！”长剑女想要辩解些什么，却发现自己的话把自己绕进去了。
    “好了好了，你们就别纠结了，其实笨一点的女人也很可爱的。”艾薇止二位女剑士的风凌乱，这种时候不冷静下来可不行。
    其实艾薇自己也已经处在崩溃的边缘了：想弄个专属武器真难啊，本以为你们的厉害团长跟老铁匠见了我就要巴巴地死皮赖脸送上来呢，结果居然害得我吃了这么多苦还没见到神器的影，这一个个的是要玩死我啊！
    吐槽归吐槽，再不满意也只能憋在心里。
    艾薇在两个女剑士面前还得做出胸有成竹的样，平心而论两个三级武者战力不是说忽视就能忽视的，特别是乱战，配合好了能一个顶十个，手忙脚乱的话倒真有可能yīn沟里翻船。
    “你们的厉害团长一直没有消息，这的确是很蹊跷的情况，而现在的情形确实很不明朗，老实讲我并没什么信心可以保证你们，甚至我自己的安全。”艾薇捏了捏太阳穴：
    “不过因为一些特殊的原因，我现在很少进入焦虑、紧张的情绪了。所以据我现在说不上冷静，但还算淡定的思维分析，我不能放任你们乱闯包围圈，这样的结果绝对十死无生！乖乖跟着我，接受我的保护，或许还能有一点点的几率能活下去。”
    “唔嗯——说了这么多废话，你到底有什么办法？！”长剑女的脸被艾薇胸口堵住，说话有些憋气。
    “首先当然是掌握敌方资料啦，毕竟我是第一次遇到这所谓奴隶商会呢。你们就先把你们知道的东西一一告诉我吧，我也先用自己的方式收集一点信息。”艾薇稳稳地从腰间掏出了阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮试做型号：
    “比如，你们说过那东西对魔法斗气防御都很高是吧，不知道这些家伙对抗纯物理打击的效果如何呢？” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711017.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


113血肉傀儡

    ( leduwo)    傀儡的用处，首先是坚不可摧，在战场起到步步为营的作用。leduwo以金属、岩石为基础制造出的战争傀儡天生就满足了这一条件，不过眼前两只用活人改造成的东西能做到什么程度，可就不好说了。
    恰好艾薇刚拿到手的“阿姆试号”之前已经在金属跟岩石靶上试过数发，倒是还没见过血，今次第一次试枪就有几只体型巨大得想打不到也难的东西撞上来，真是好手气。
    眼前的东西还能不算生物已经不好说了，肉馕馕的身体倒是很有叫人打一打的冲动。
    当艾薇拿出火枪的时候，对方并没有多在意。
    阿姆斯的大小比艾薇设计的要大出许多，但是跟当前的大多数装饰火枪比个头差不了多少，只是造型略有差异，何况地jīng的火枪在多数人眼里已经是平民自卫武器的代名词，因此当前的两个大块头想也不想就直扑下来。
    然后“碰”地一声脆响，枪口紧贴一只巨汉傀儡的胸前击发了。
    “吼！”
    伴随着嘶哑的嚎叫，一串颜sè诡异的血雾从巨汉后心崩出，在半空划出百米长的一道暗紫sè血虹，好像被一支饱蘸颜料的毛笔重重写下一笔。
    “嘭！”
    如果说第一枪因为紧贴巨汉一身肌肉而让枪声变成闷响，那么第二枪就是实实在在地晴天霹雳，对准头部的枪口迸发出一米长的火焰，斗大的脑袋像被无形的勺挖掉一样，凭空消失了。
    阿姆斯号到底是一把手枪，而不是榴弹炮之类的东西，所以威力全在弹的动能上，以这种武器打出仿佛有什么东西在目标心剧烈爆炸才有的效果，足以让在场所有人惊讶得下巴脱臼。
    当所有人被少女“平民火枪”的惊人爆发震撼到的时候，艾薇本人却是注意着另外一件事情。leduwo
    “这血液，是魔法溶剂？炼金术用来融合魔矿的游离元素而使用的药品，对人类应该是有剧毒的啊！”
    肉傀儡伤口溅shè出颜sè诡异的血液，沾到地面上就是冒出一阵阵的青烟，饶是艾薇躲避及时也难免在白袍上留下一个个小洞。
    艾薇保持目视前方，问道身后的女剑士：“喂，你们和那个肉傀儡战斗过，知道那东西是怎么回事么？”
    “我也只见过团长和那个肉傀儡战斗过一次！这东西寻常刀剑难伤，又不惧魔法斗气，团长过去也是全凭力气压制住它们后就直接攻击别人了，偶尔制造几个伤口也用斗气隔离掉毒血，从来没有过这么大规模破坏啊！”
    “那个不是毒血，是纯度非常高的魔法元素浓缩液！不过，居然把这种东西直接注shè进人体，还以斗气的方式运行......真难以想象是一般的奴隶贩能做到的事啊。”
    艾薇继续瞄准下一个冲上来的改造巨汉，她虽然对这些违背常识的东西十分好奇，不过也没打算留下一两只做研究，毕竟眼下可是生死攸关的战斗啊，她一个上课三天打鱼两天晒网的吊车尾跟真正的学院派疯还是有相当大差距的。
    艾薇并没有练习过shè击，因此要等巨汉傀儡来到距离自己非常近的时候，才先打身体，然后趁着傀儡僵硬的功夫再瞄准头部。
    于是，又是一声巨响，第三枪狠狠地将筋肉傀儡侧腹剜掉篮球大的一块肉，在下一发，却突然停顿了！
    “糟了，忘记每打过三发就要退弹壳。”
    这把试做型手枪弹仓里只能容纳三发弹，虽然通过魔法道具令装弹数达到了发，但是实际上只是后备弹药再装填的过程省略了而已，只有开始的三发可以连续shè击，之后就要将弹壳退出，而后续的上弹倒是可以让枪内的机关自己完成。
    虽然这样降低了实用ìng，但是艾薇的个人爱好就是要求这样，实在是任ìng。leduwo
    “第一次用这家伙，难免跟不上节奏，等习惯了就好。”艾薇自我安慰着，将左轮造型的弹仓抖开，足有三根手指粗的硕大弹壳依次滑出，落到地面上发出叮叮当当的清脆响声，十分悦耳。
    不管别人是怎么想的，至少对艾薇来说这样的体验比单纯追求实用ìng的无限弹狂扫跟无后坐力击发兴奋得多。
    退好弹壳，艾薇暗自提醒自己：“接下来要注意了，不但三发后需要清理弹壳，发后还需要重新上弹。”
    这段停顿仅仅耗费两秒多一些的时间，一开始被“阿姆斯”威力震撼到的众人已经回过神来，尤其是干瘦男西德罗格，发出杀猪一般的嚎叫，凄惨而尖锐的声音如同他的要害被什么怪兽咬住的一样：“小伊伊啊！我的宝贝！你怎么被干掉了！我最高的心血啊！”
    一边发出这种噪音，干瘦男一边命令剩下的几个傀儡收缩阵型，竟是要撤退了。
    只是那头侧腹枪的筋肉傀儡动作还是慢了些，落在最后。
    “别想跑！”艾薇连忙补上一枪，不过因为准头不足，一声巨响后弹只是打在二号傀儡的腿上。
    与前面的几枪不同，艾薇这一次是平行shè击，所以弹不会高高飞到天上，而是贯穿了傀儡二号的膝盖，稍微偏转了轨道后朝着干瘦男shè去。
    “我死定了！”因为穿过一只布满结实肌肉的傀儡大腿，并且阿姆斯的弹也不是专为穿甲而设计，干瘦男居然勉强能看到shè向自己的弹片，只是以这种火枪之前呈现出的威力来看，自己多半是要死无全尸了吧！
    “锵！”
    一面力能魔法盾挡在干瘦男面前，抵消了弹片的威力，尽管干瘦男还是被冲击力打得向后连翻十几个大跟头，跌得头破血流，不过看来是没有生命危险了。
    “西德罗格大人，您没事吧！”后方一名法师模样的男人急切问道。
    “废话！废物！干掉她们，不然用你做人肉傀儡！”干瘦男非但没有感谢同伴的救命之恩，反倒因为摔破了相而气急败坏：“你们都别管屋里的胆小鬼了，快杀了这个能打坏我傀儡的女孩，不然没有我的傀儡牵制，凭你们根本不是那群婊佣兵团的对手！”
    那个被骂的法师倒也没有反驳什么，而是老老实实地开始释放魔法，同时后面围攻傲天佣兵团驻地的人手也纷纷把注意力转向后方。
    “切，果然纯物理攻击会被防护系的魔法克制得很厉害呢。”艾薇没再继续开枪，她的shè击技术在实战基本上是五米以内才能有把握命目标，超过这个距离基本没戏，而且下一发弹一旦shè空，恐怕抽不出两三秒的时间上弹了。
    另一个原因是，艾薇打算把弹都留给肉傀儡，至少要先把这些能够冲击阵型的东西全部干掉。
    从两位女剑士的话艾薇得知，那几个筋肉傀儡对于她们来说基本是无敌的存在，就连团长也避其锋芒！
    虽然不知道筋肉傀儡具体有多强，不过眼下艾薇也没兴趣进行试探，此外，目前最紧急情况是，那位兢兢业业的法师已经把手上的魔法凝聚过半了！
    “nǎnǎ滴，还打算放范围火墙，是想一口气干掉我们么，心很贪啊？小小危，阻止他！”艾薇嘴上下命令，手上却将枪口对准了正在施法的法师。
    学院出身的艾薇深知同等级的招数对抗，魔法绝对是威力最大的，所以必须先控制住法师！
    魔法师可不知道艾薇开枪的准头有多烂，他只知道被那个小姑娘手上的大杀器直接命绝对会死的很惨！因此看到黑洞洞的枪口指向自己，赶忙分心加固魔法盾。
    然而这一段迟疑的时间已经足够小小危sāo扰，快速咏唱的风刃接连发出，逼得对方法师硬生生撤销了凝聚一半的范围魔法。
    法师之间的对抗，除非事先布置好魔法防御阵，否则用防御魔法对拼攻击魔法永远会吃亏，对攻跟互相干扰元素流动才是正确做法。
    对方的魔法师显然战斗经验很足，应对得很及时，然而从大局上讲，却正艾薇的下怀，她的首要目标就是摧毁全部傀儡巨汉！
    因此魔法一方的牵制全部交给小小危，艾薇已经滑步冲到那只受伤后行动落后的傀儡背后，三两下跳到后背上，对准这家伙的后脑，又是一枪！
    “咚啪！”
    又一颗大脑袋干脆利索地爆浆，三米高的身躯轰然倒地。
    艾薇在shè击后第一时间完成退弹壳动作，这一次熟练了不少，仅仅用了1.8秒。
    印象弹壳落地时那动听的响声被干瘦男凄厉的惨嚎淹没：“我的啊尔尔宝贝！又被弄坏掉了一个！我饶不了你！萨萨，塞塞，用你们的绝招对付她！”
    已经退到后方的两个筋肉傀儡张开了大嘴，像蛇头一样把下巴张开180度，稀稀落落的牙齿几乎要撑破上下嘴唇，随着喉结上下滚动，两团粘液样的东西喷shè出来。
    “好恶心。”艾薇很郁闷地躲开两团粘液，倒不是因为这玩应都多难躲，而是生怕有半点溅shè的液体沾到身上，那种东西稍微碰上一点就得几天吃不下饭！两个女剑士说过那个干瘦男是最恶心的家伙，果然没错。
    然而就在艾薇以为躲过了这轮攻击，打算快点用阿姆斯号干掉这群怪胎之时，猛然发觉身后传来一阵混乱的魔法波动！
    “这是......魔法？用体液来驱动的吗？！”
    艾薇紧急改变动作，把两个女剑士拉到身前，用自己的后背护住她们。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711020.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


114仁慈的人

    ( leduwo)    艾薇后背火辣辣地痛，别看她曾经面对利刃入体、斗气冲刷都能忍住，然而那些斗气跟实体异物大多数都是能被自身生命能抵抗的，唯有实打实的魔法伤害，能对她造成难以忍受的痛苦！
    不是天赋异禀的异兽，没有事先准备好的魔法防御道具，没有高出对方数段的魔法水平，先出手的魔法攻击绝对会压过防守方。leduwo
    所以艾薇一直很注意压制对方法师职业的出手。
    可问题是，刚刚放出威力十足魔法的两头傀儡，不但丝毫没有魔法师的样，甚至还是用近乎犯规的方式，直接吐出了魔法爆弹！
    如果不是这种出乎意料的突袭，艾薇绝对会很注意提防任何可能发生的魔法攻击的。
    不过现在也没时间考虑那些看起来傻大笨粗的肉傀儡是怎么做到高级法师都不敢轻试的瞬发高级魔法，眼前只能继续贯彻先前的战术：“先杀傀儡，然后跟剩下的人慢慢周旋。”
    艾薇习惯ìng地喝下jīng灵果酒，这种自己从家带来的最好用，也是最稀少的酒已经所剩无几了。
    尽管她已经不完全需要靠酒水来辅助斗气运行，不过能稍微起到点作用总是好的。
    趁着艾薇动作节奏被打断的时间，几十名奴隶商会的打手已经将三人包围，其有八名好手，剩下的人则继续围堵着傲天佣兵团驻地。
    “要冷静下来......之前更糟的情况也不是没遇过，既然方才的意外没能秒掉我，他们的手段就不可能第二次生效了。”
    哪怕对手一大群人里有战士有法师，远程近战俱全，但对方都只是三阶左右的实力而已，只要解决了最棘手的肉傀儡，艾薇还是很有信心战胜他们的。
    “你受伤了！”
    “那个魔法爆弹，有这么厉害？”
    刚刚被艾薇救到的两位女剑士，不解地问。leduwo
    听了女剑士的话，即使艾薇也忍不住有些暴躁了：“魔法爆弹啊，当然厉害，相当的厉害！而且那不是有着既成规则的标准魔法，而是直接爆发的魔法乱流啊！你们连这点常识都没有么！”
    “可，可是......理查德团长就从来不怕那些魔法攻击啊？”两个女剑士的说话让艾薇郁闷无比：“而且团长大人还给我们每个人买了魔法防御斗篷，我们一直以为魔法师都是废物呢。”
    “好吧，你们都是高帅富庇护下的白富美，咱伤不起！”艾薇悲愤了：魔法防御道具可是非常贵地，自己搬砖的钱根本不够！本来猎杀魔兽获取魔晶这种事是来钱最快的活计，但偏偏艾薇运气不好，一直没遇到合适的机会，想必理查德身家丰厚，多半也是在jīng灵森林里探险积攒的吧。
    其实艾薇自己也有一件防护道具，就是西风帝国皇室送给她的耳坠，不过那可是一次ìng作用的顶级魔法护盾，随便遇到一次突袭就用掉的话实在太过暴殄天物。
    “喂，反正休息了这么久，你们俩的体力也恢复了吧？既然你们装备好，魔防高，那么后排法师就交给你们处理了，我干掉剩下两个傀儡后就跟你们会合！”
    艾薇说罢，开始不顾一切地冲向西格罗德跟他旁边的两个傀儡，同心里已经做出了打算：“这次有机会进jīng灵森林，一定要赚它个够本！不过在此之前，你们身上的东西一件也别想留。”
    艾薇全力奔跑，重心压得极低，几乎要达到手脚并用，四肢着地的程度，冲刺速度快得好像一头豹！
    看到能一枪秒人的白袍女孩快速冲向自己，干瘦男急忙大叫“保护我，保护我！傀儡的魔法弹还得等一会才能好......”
    也不知道这个其貌不扬的男人在奴隶商会是什么角sè，他者一声吼居然让其他人都言听计从，全都呼啦啦地围了上来。leduwo
    “嘻，白痴。”艾薇看到这个局面心里十分高兴，因为后面的近战护卫全都涌到干瘦男身边，这样一来两个女剑士看住法师的压力就会小很多，甚至能够把那些被近身就变成的废物的法师直接强杀掉。
    至于艾薇自己？单以近战而言人越多的地方她就越能发挥战斗力！
    “火烧酒的ìng过烈了，刚刚jīng灵果酒的余韵就刚刚好，看我在八分清醒，一分醉意，再加一分不爽的情况下使出的醉拳吧！”
    从开战到现在，艾薇一直表现出shè击跟魔法的战术，加上宽大的教廷长袍让人误以为她是一个远程魔法输出，近身靠火器防身的魔法师。
    这种搭配在经常进入jīng灵森林打猎的二流法师非常常见，因此奴隶商会的人认为艾薇除了拥有一把特殊的火枪以外，没什么特别的。
    在他们印象里，纯物理攻击的火枪，只要稍微注意用斗气或者魔法防御住就好了。
    所以当他们屏息闭气等待艾薇瞄准shè击时，却意外发现女孩已经冲到自己眼前！
    艾薇碰到敌人的第一个动作从来不是当面一拳或者当胸一脚，而是贴身进靠，掌握重心，直接让对手的身体变成自己的武器。
    醉拳脚法一步三晃令人难以琢磨，然而每一步踏出都会逼得周围的人起身避让，十分难受。这样，凡是有重心不稳的家伙被艾薇看准了，只要拨弄两下，那这个人基本就只能任由她摆布了。
    醉拳施展起来恰好将艾薇过去用过的所有技巧整合到一起，比如膝盖手肘擒拿勾人是一套一个准儿，虚握成敬酒模样的拳头，在指节末端蕴含着十分沉重的打击力量，招者即使全力防守也止不住必须后退卸力。
    艾薇的身体力量经过赤月的百兽龙血强化后，已经不必煞费苦心地迎合对手的重心动作，只要不是纯力量型的敌人，大可以硬挤硬靠，足够强大的身体素质只要稍微加上一点点技巧，就能原有招数发挥数倍ìng能。
    脚尖圆舞，地趟翻滚，各种夸张而怪异的动作放在空地上也许会被不知情的人看做是滑稽舞蹈，扔进人群里就能搅得身边的人东扭西歪，不得不跟随艾薇指挥摇摆。
    有时候艾薇甚至干脆硬抗部分攻击，因为当前斗气存储量太少，不值得每一次都用来防御，此外更重要的就是，她要让自己的节奏不被他人打乱，而是反过来让周围的人都不得不为自己马首是瞻。
    如果是一般高手打群架，比如像理查德那样的，肯定是来一个锤飞一个，来两个踢飞一双，然而艾薇在人群却像暴风雨的心，连缠带打左搂右抱（咦？）战得好生痛快，只是凡是被她沾上的人都被牢牢吸在身边一定距离内，想要靠近就被推开，想要逃离又被抓回来。
    特别是围攻艾薇的人有不少都是空有一把力气，武技水平不高的普通打手，哪怕平时训练得再严整，被艾薇摆弄两下也要着了道，以这些人为杠杆，气机牵引之下人肉飓风的控制力大到一个夸张的地步，此时就算有些高手看出不妙，身处暴风障壁之也不得逃脱了。
    斗气缎带呈现青黑的土系状态，集在脚上很像传统功夫布鞋，艾薇上身连抓带打如白蛇狂舞豪放不羁，脚下根基却沉稳如山，好像一只按在电扇上的不倒翁，再怎么放肆地舞动，重心与地面的节点始终稳稳地，缓缓向着两只傀儡方向平移。
    西格罗德没发觉场面的异样，他只是觉得前面乱糟糟打成一团，自己被己方打手挤碰得绕了好大一个圈，不知不觉间跟两只傀儡拉开了距离。
    没有命令便不会擅自行动的傀儡，即使受到脚边人群的碰撞也纹丝不动呆站着。
    连续三个人撞在傀儡脚踝上，还是能保持平衡。
    连续十个人撞在傀儡小腿上，三米高的巨汉傀儡要微微侧下身才能维持重心稳定。
    二十个人形成一股整劲，列车般顶到傀儡后膝盖上，终于逼得它向前踉跄了一步。
    “就是现在，给我通通躺下吧！”
    艾薇看准机会，抬脚倒挂金钩正对上身前一个出拳打向自己的家伙，一只脚掌接触到这个人的拳面，另一只脚很快攀上了他的手腕，双足配合使出一股拧劲，同时将双脚上凝聚已久的土系斗气的靠山劲激发出来，顿时将这个倒霉蛋胳膊转过270度！
    为了不让自己胳膊直接变成麻花藤，受到攻击的打手身不由己地旋转泄力，没想到跟在他后面的人被殃及池鱼，也跟着摔了个狗啃泥，旋转之力余势未消，带着他的身体风车一样转了起来，生生多啃了十几口泥。
    第三人，只是衣襟稍微沾到了前面的人一点，就被绞得全身衣物变成碎片，同时身体高速侧向旋转起来。
    第四人，第五人......第五十人！干瘦男！还有两只傀儡！
    仿佛一瞬间，直立的飓风就变成了横躺的龙卷风，若有若无的螺旋趋势变成肉眼可见的狂暴巨蟒！
    如同多米诺骨牌一般，以艾薇两脚蹬出为信号，战圈里全部人纷纷成为人肉龙卷风的一份，席卷五十多人跟两个大块头疯狂破坏起周围的树木，所向披靡！
    “咔咔擦擦轰隆哗啦”
    上百棵合抱粗树木要么被折断，要么连根拔起！天可怜见，这里明明是内陆，但这情景明明是飓风过境才会有的破坏力！
    作为造成这一切的罪魁祸首，艾薇只是两脚交叉旋了半圈而已，所以丝毫不会眩晕，她无视满地衣服被撕成碎片，伏地疯狂呕吐的打手们，平静地走到一直试图站立起来却久久未能如愿的傀儡巨汉身前，抬起枪对准了它的畸形额头：“祝你下辈还能遇上像我这么仁慈的人。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711021.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


115领队的

    ( leduwo)    筋肉傀儡还剩一只，不过“阿姆斯号”自带的9发弹全部打完了，艾薇慢地退出弹壳，一颗一颗上弹。leduwo
    那个弹太粗，太长了，单从体积上来说，艾薇一只手只能同时拿两颗特制弹，如果逞强硬要塞进第三颗的话上弹动作就会变笨拙。
    麻烦归麻烦，不过这个过程还是很带感的，弹进入枪膛发出金属摩擦的声音，机械保险扣动时的零件传动，艾薇很享受这种好莱坞大片里的动作英雄的感觉。
    “比预想的还简单多了，原来我是适合群战的类型。”艾薇好整以暇，闲地上弹，既然局势已经掌控住了，剩下的一只傀儡便也不必着急击杀，因为能够跟它配合的魔法输出跟牵制型打手们已经全部躺下了。
    两个女剑士还算给力，牵制住了对方的魔法师足够长的时间，而在艾薇意外发威干掉半数打手并击杀三只傀儡后，剩下的敌人已经士气大跌，无心恋战。
    早就听说那个一直跟奴隶商会找茬的傲天佣兵团十分棘手，可是过去都是一个不知打哪冒出来的团长大杀四方，今次好不容易收到消息说他们的团长受伤战力大减，可是这个莫名其妙出头的女孩又是怎么回事？
    好吧，这三个女孩虽然悍勇，不过看她们的样也是已经jīng疲力尽了，现在一拼也不是没有胜算，问题是值不值得？奴隶商会的打手们有一半是临时雇佣而来，另一半是从奴隶挑出实力强悍，又在威逼利诱下同意屈服商会势力为其卖命的前奴隶，可以说毫无忠诚度可言。
    此外奴隶商会的人们还不得不考虑两个问题：一是傲天佣兵团的主力阵容，甚至团长到现在还没出现，不知道是有埋伏偷袭还是另有情况？二是己方三个领队，除了西德罗格莫名其妙的被轻松制服了，还有两个人进入了佣兵团驻地内部，到现在还没有消息......
    “已经在地下通道找了个遍，还没有发现他们的痕迹！什么傲天佣兵团，只不过是一群胆小鬼吧。leduwo居然为了这种老鼠把我从总部叫来？”
    “是不是老鼠都无所谓！反正按照契约，我只要出手就能得到报酬，不用费劲就能拿好处，这样的买卖多来几次也好——让他们准备好一千个强壮的兽人吧。”
    一个体型巨大的胖，跟一个全身笼罩在黑袍里，只露出枯骨般衰老双手的神秘人走出了傲天佣兵团的驻地。一个胖成了球，一个瘦成晾衣杆，这两人的体型差了接近50倍！
    但是他们一出现，剩下的奴隶商会成员立刻有了主心骨：“法科特大人！哈梅尔大人！我们包围了三个傲天佣兵团的女人！”
    如果说西格罗德的趾高气扬，是因为他在奴隶商会有着研究者的身份，是唯一能够掌控筋肉傀儡的人，并且因为酷爱进行人体试验而令手下人畏惧，那么此时出现的两人就是以自己实力获得商会高级客卿身份的真正强者！
    “咳，果然没那么简单结束么？的确，如果这个什么奴隶商会真的打算一举拔掉傲天佣兵团，是没有理由低估理查德的战力的，必然准备了足够的高端战力，否则单凭刚才的百十号人实在不够看呢。”
    艾薇发觉形势有变，立刻收起了轻敌的心思，马上，抬手一枪，干脆利落解决了最后一个筋肉傀儡。
    巨大的枪声吸引了胖瘦二人的注意力，看到地上四只残缺不全的筋肉傀儡，二人同时大吃一惊：“那么难对付的傀儡，怎么如此之快就被干掉了！难道是所谓理查德团长做的？如果是那样的话，跟资料说的可不一样啊！”
    只要是见识过那筋肉傀儡真正战力的人，几乎所有的人都对它有着极大信心，可惜艾薇出于谨慎考虑，没有给它发挥的空间。
    这个时候，先前那名魔法师突然大喊起来：“两位大人放心！这一切都是那个女孩有把莫名其妙的高威力火枪造成的，那把火枪是纯物理的攻击，三个女孩最多只有三阶巅峰的实力，她们只是运气好罢了！”
    “喂，有没有搞错？我刚才表现那么优异，也只得个三阶巅峰的评价？”艾薇不管三七二十一就是一枪shè过去，不过理所当然地shè偏了，看来所谓运气也不怎么好。leduwo
    阿姆斯手炮的弹道经过之处，粗大的树木纷纷齐腰断成两截，引起两位首领的侧目：“确实是强大到前所未有的火枪啊。”
    “但是，只凭这种程度，可不是我法克特大爷的对手！”滚圆胖大大咧咧冲了过来，令人惊异的是他居然不是轱辘过来的！
    巨胖那被堆积满脂肪的腹部压得看不到的双腿，跨步的动作居然非常快，几百米的距离居然眨眼间就迈了过来，整个身体如同一只直径三米多的圆球，直朝三人压了过来。
    “你们三个老实投降吧，乖乖告诉我们理查德在哪里！”
    “这么大体型还敢直冲过来，找死！”艾薇抢先冲到两个女剑士身前，在胖的碾压攻击还没有碰到她们之前就将枪口抬起，近乎零距离地扣下扳机！
    咚噗——
    那个曾经大显神威，被居于厚望的弹居然被胖的肚弹飞了！
    那圆鼓鼓油汪汪的，仿佛鼓吹到极限的肚皮，在弹飞这发威力无穷的弹后居然像搅动的水波一样荡漾出明显的波纹，仅仅看上一眼就令人胸口发闷，头皮发麻，胃袋一阵恶心。
    “我，法克特大爷，三十年前可是赤月学院的首席毕业生啊，用一般的斗气战力衡量的话已经是四阶武者，本大爷的绝招就是，脂肪强化！”
    “赤月学院出身么，果然是又是一枚奇葩......”艾薇表情凝重，依她对赤月学院能力体系的了解，凡是有了具体身体部位强化的家伙，几乎都可以用变太来形容。
    好在方才一发枪弹虽然没起到实际伤害效果，但是巨大的动能冲量还是令胖冲撞的势头停了下来，趁着短暂的空当，艾薇用力把两个女剑士向后抛出：“快跑，越远越好！”
    “你们跑不了。”后方神秘斗篷人yīn森森地一笑，无数惨白骨柱从地面刺出，女剑士措手不及，只是受到擦伤，便受到虚弱诅咒的作用，腿软软地使不出力气。
    同时，地面上不停地钻出骷髅士兵，骨架整齐发亮，明显不是用过就扔的货sè。
    “死灵法师？”艾薇一皱眉头，这么标准的死灵法术，比起瑠璃的病毒系有标志ìng多了。
    “我是五阶死灵法师。”斗篷人言简意赅地说了这么一句话。
    如果是初次外出闯荡的菜鸟，可能会觉得这句话说得没头没脑，像是炫耀，又像是在说废话。
    但是对于老油条佣兵，特别是学习过正规魔法课程的法师职业来说，这样简单的一句话，含义可就深了。
    首先，魔法师的等级不像武者那样直接与战力挂钩，比如说一个五级甚至级的火系魔法师，可能有轻易摧毁一座主城的能力，但是必须进行数天甚至半个月的准备工作，并且在小规模的冲突战斗可能被一队配合默契、训练有素，准备充分的三级武者杀掉。
    而死灵法师，恰好是各种法系职业实战能力最强的类型之一，打正面遭遇战的能力与同级武者相差无几。
    其次，一个魔法师的等级提升往往是用大量金钱和魔法材料堆积成的，不管是多么优秀的天赋，凭借自己努力最多达到二级魔法使的程度，连三级的法师都凤毛麟角，因此高级魔法师其实轻易不出手，更多的jīng力用到研究魔法学说和自身冥想上。
    实际上，大多数高级法师，出手时仅限于三级以下的魔法，所以给一些不了解他们的菜鸟一种“魔法师不过如此”的错误印象。
    然而一旦惹怒了他们，出手必然雷霆万钧，搬山填海都是等闲！见面先把自己等级报出来，目的也是提醒无知的小贼们：“我力量很强，难以控制的强，所以别逼我把你连同脚下一块陆地同时抹去！”
    这其的死灵法师更是惹不起的惹不起，他们施法的媒介一般都是珍稀的蛊毒虫豸，或者上好的强者尸骨，这些都是价值不菲的材料，比如你觉得打碎一只实力只相当于二级战士的骷髅不算什么，但对死灵法师来说，可能就损失了一只rì后可能练成黄金骷髅的上等材料！
    如果哪位二愣菜鸟佣兵胡乱抵抗犯下这种禁忌，而他自身的骨骸又不足以弥补亡灵法爷的损失，惹得法爷大动肝火，那么他的灵魂可就要惨无可惨了。
    要知道，那可是亡灵法师啊，他们yīn毒手段层出不穷，虽然在破坏世界地形方面不如其他系统的法师，但论起折磨人，个个都是大宗师。
    试问，把能摧毁一座山的力量压缩成无穷无尽的痛苦，放在你一个人身上，你怕不怕？
    也就是说，面对一个高级的亡灵法师，你别想碰运气以弱胜强，也别过多抵抗，免得惹得法爷心情不爽，给你送上一份千倍超值加料地狱折磨豪华套餐。
    报上等级的意思就是给予了莫大的仁慈，给你乖乖投降，免遭折磨蹂躏的机会。
    “哈梅尔，我知道你一贯吝啬，就不必在这些小女孩身上浪费魔法材料了，看住她们就好。倒是我......嘿嘿嘿嘿，很久没活动身体，油脂堆积得都要变质了，今天终于可以新陈代谢一下了。”
    超级胖法克特，发出yín邪的笑声，双手捧起自己的肚用力揉捏，肥腻的表皮上顿时呈现密密麻麻的油孔，好像无数只蛋黄酱瓶被同时挤压，半液半固的粘腻脂肪翻着花儿涌了出来，劈头盖脸浇向艾薇。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711022.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


116油龙戏凤

    ( leduwo)    脂肪强化，这是何等无法直视的奇葩能力啊，艾薇甚至不想和这家伙有哪怕斗气层面的接触！
    面对一捧猪油浇下来，艾薇第一次吓得乱了方寸，脚下只是本能的后退，甚至出现了久违的左脚绊右脚的失误。leduwo
    幸亏她平时基础打得牢，及时应变体势成连续倒立后手翻的动作，脚尖险险擦过一浪接着一浪涌来的油脂，一连翻出十八个跟头才避开这一轮奇葩的攻击。
    法克特好整以暇地调侃着：“呜嘿嘿，小姑娘你是舞娘么，动作很熟练嘛。不如做我的专属女奴，每天为我表演吧。”
    “切，真没想到他有这种招数，居然被吓得乱了方寸，把老妈八年前教的童功都给逼出来了！”艾薇气的咬牙切齿，不过并非因为法克特的挑衅话语，而是为自己刚刚的狼狈而自省。
    “不过我居然用那种没效率的花哨动作，也可以勉强躲开了他的攻击，看来这胖果然不可能是敏捷型的，只要看好时机，也不是全无机会！要冷静，冷静......”因为曾经有跟赤月学院打过交道，艾薇知道出身赤月的家伙们无论体型如何，基本的身体属ìng往往极为强悍，切不可因为对方看似笨拙就以为能够用速度戏耍敌人。
    艾薇瞧这胖言行多半是个纵yù无度之徒，加上成名已久，想必不会如赤月的在校训练生一样坚持锻炼，取得方便的能力之后就忘记了加牢基础这种事情发生也是很有可能的。
    因为经常混迹在烈阳学院旁听，艾薇也了解不少武者之间的传闻轶事，这其，有不少故事都拿一些天赋过好，早期斗气十分修炼顺利的人当反面教材。
    这类武者往往犯了不注重基础的毛病，取得一定成就后要么专注远程斗气攻击，把武技生生练成了法师第二，结果自身保护力成为短板，被有心人设伏击杀，要么一心追求快速晋级和纯粹的力量，结果过早耗干潜能，轻则年之后功夫便不得寸进，重则暗伤顽疾缠身，英年早逝。
    以上反面教材是针对成名后未忘修炼的勤奋者而言，尚有如此多令人扼腕的事例，那么一些小有成就后便坐吃山空的人，就更难免名不副实了。leduwo
    带着一些侥幸心理，艾薇一边希望自己面对的真的是一个花架，一边还应打起十二分jīng神小心应对，争取那一线生机，不然双方见面互相一报实力等级，低的一方老实投降算了。艾薇小心翼翼拉开距离，蔓延的油脂已经快要碰到不远处瘫倒的两个女剑士。
    “啊啊，别过来！”
    两个妹失魂尖叫，胖的攻击威力如何尚不得知，不过单从视觉效果来看，滚滚而来的油脂团所附加的jīng神伤害绝不亚于老鼠蟑螂之类对女生的冲击。
    “去死呀，离我远点！”女剑士一边哭着挥舞长剑，一边用无力的双脚向后蹭，可是剑尖一接触油脂团，就被牢牢黏住，用力一扯，反倒拉出一道长长的黏稠胶质，吓得她赶紧松了手，宁可让长剑任由油脂埋没。
    “我就是死也不会沾上这种东西的！”丢弃长剑的女剑士已经崩溃了，连哭带爬地扑进大剑女的胸口：“海莲娜姐姐，我们一起死吧！你也不能容被这东西碰到的，是吧！”
    巨剑女脸sè煞白，颤抖的手心不停渗出冷汗：“难道真的只能自行了断了么，按照我的一贯作风就算死了也不会让对手好过！可是，眼前这个家伙的能力简直令人连反抗的意识都生不起来......”
    两个女剑士因为受到之前死灵法师诅咒攻击的影响，力量十分虚弱，想要抬起那把重剑都很难，现在被四周的油脂包围，正如被困绝望的孤岛。
    “果然还是看不下去......总之，先把两个妹救回来！”艾薇跳上身边的大树，又一远跃，半空利用浮茧漪波使出二段跳，落到两个女剑士间，抱紧二人的腰间。
    “好心眼的光明神啊，算我求你了，给点力吧，来个驱散诅咒！”
    艾薇紧急抱佛脚，试图使用神术驱散儿女身上的虚弱诅咒，这种通过黑暗魔法造成的负面效果几乎无法用任何治疗方式缓解，倒是光明教廷的神术对它们有立竿见影的功效。leduwo
    艾薇手心金光一闪，居然真的成功驱散了虚弱诅咒！
    后方压阵的死灵法师大跌眼镜：“哦？你会神圣法术？也难怪，看你的衣服的确是光明教廷的。不过我从没听过那么难听的祈祷词。”
    虽说教廷的神术释放不像魔法符阵那样一板一眼不容半点差错，可你在释放的时候至少也得说句像样的祈祷词吧？至少，应当说句“仁慈的光明神啊，请倾听信徒虔诚的祈求，呈现您的威能，降下驱散邪恶的希望之光”诸如此类的祷词吧，不是说神恩之力最需要信徒虔诚的心么？
    他们不知道的是，艾薇接受过圣女课程，对神术的理解其实是很深的，只不过她不愿意花费太长的时间进行无意义的祈祷而已。
    因为艾薇曾经做过不少好事，收获的感恩之力其实已经积累非常多，只是尚未全部转化成神恩之力。这样临时抱佛脚地祈祷一下，又是只施展最简单的驱散诅咒，而且是针对邪恶亡灵魔法而来，多种原因凑在一起，总算让这个驱散神术及时奏效了。
    “小心，油来了！”实力恢复大半的女剑士，jīng神似乎也变得坚强了些，看到那团恶心的东西又在接近，连忙大声提醒。
    艾薇忙而不乱，快速下达命令：“小小危，石阶术！”
    随着小小危的施法，三人所处地面轰隆隆地升起一座岩石高台，按照一个标准的魔力规范升起十米高。
    “哦，你会神术，还会魔法？”法克特手指一勾，地面的油脂拉长成巨蟒一般，缠绕攀爬上石柱。
    “这东西，好像不透明的史莱姆。”艾薇在识海给小小危下达指令：“用冰刺！”
    一连数根冰寒的尖刺钉在油脂前端，让它的表面硬化了。
    果然，这样一来油脂团的移动受到很大限制。
    一连三次快速使用魔法跟神术，艾薇的jīng神有些吃紧，这样下去绝非长久之计，她连忙带着二女跳到空旷地。
    “似乎是绝境了呢。”脚一落地，艾薇内心发苦。
    一个恶心的脂肪强化者，别说是爱干净的女孩，哪怕是最粗犷的男人也绝对不想跟这家伙扯上半点关系。
    一个五级法师在后方压阵，二十只高级骷髅兵分散站成一圈，隐隐有包围的架势，逃跑的机率也几乎为零。
    自己斗气三天来一直处于见底的状态，总是没机会积蓄圆满，这种情况下就连破罐破摔，攒足力气拼死一搏的资格都没有了！
    “呜呜，我们......就这样完了......吗......”女剑士又忍不住哭了起来，刚刚将眼泪爆发出来而暂时平静的少女，心头重新被绝望的情绪所占据。
    虽然被艾薇救了出来，可是眼前的绝望境况并没有得到半点改善，反倒因为持续的逼迫令气氛更加压抑了，
    “别哭，告诉你叫什么名字。”艾薇轻轻地安抚女剑士的长发。
    但是没用，少女的哭泣没有丝毫减缓，后背也轻轻抽搐起来，连同小腿也不时打晃，如果不是艾薇扶着她，怕是早就瘫软在地哭个死去活来了。
    “她叫伊芙，和我们不同，只是个出来玩的贵族女孩，一个月内把防身的剑术练到现在的程度已经很了不起，所以不要勉强她了。”大剑女倒是稍微好一些，还能接下艾薇的问话：“我是海莲娜，两天前刚刚升到c级佣兵。”
    艾薇看得出，海莲娜此时只是强作镇定，她的巨剑刚刚仓皇也丢下了，满头的虚汗和苍白的脸sè暴露了这个女佣兵也处于放弃希望的边缘，于是她握紧两个女剑士的手：“能在这里并肩作战，我们也算同生共死过，你们叫我艾薇吧。”
    “你，难道还想战斗下去？”海莲娜惊讶地问。
    “哦，我斗气剩下的确不多了，不过我本来就是擅长低消耗持续作战的战斗风格，对于没有爆发技能的我来说，斗气储量是否有饱满影响不大，之前跟你们团长对打时非要弄成对拼斗气的场面，只是出于我个人的喜好。”
    “即使那样，你也赢不了！”海莲娜大呼：“他是四阶武者！”
    “我也许不行，但是我们可以！你跟伊芙都很有实力，只是一直没有开发出来，而且刚刚的战斗，我吸引了大部分打手，你们斗气还很充足不是么？只不过，你们以现在的jīng神状态战斗当然是不行的......看着我的眼睛！”
    艾薇双手握紧女剑士的肩膀，将她的头摆正。
    目光直视下，刺魂针吸收了海莲娜慌乱与恐惧的负面情绪，虽然还不足以发动强大的魔法，但是此时却起到了镇定作用。
    接下来艾薇也用同样方法让伊芙冷静了下来，从她那里吸收到的负面能量要比海莲娜多很多，应该足以发动一次高级魔法。
    “就算能冷静下来了，可我还是不想碰到那些恶心的油脂。”伊芙终于站直了身体，有些惴惴不安地握着拳头：“而且我们没有武器了，怎么打？”
    “放心，我们本来就不用跟他的能力正面冲突！”艾薇沉着道:“这货以防御见长，又是一脸嘲讽样，体型也极为抢眼......果然是个m定位！应该说，如果我们和他硬拼，反而正他的下怀呢。”
    “那么，我们应该怎么办？”海莲娜问。
    艾薇严肃道：“你们两个，全力攻击我！”
    “什么？”伊芙跟海莲娜怀疑自己听错了。
    “没错，你们要做的，就是全力，攻击我！”艾薇再次强调。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711023.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


117三位一体

    ( leduwo)    三个女孩叽叽咕咕研究战术，法克特不以为意。leduwo
    慢慢地让脂肪包围她们，胜利只是时间问题。
    或者说，法克特巴不得慢一点抓住女孩们，好多听一听她们的哀鸣。
    赤月学院的程序，是把一切修炼的成果集在身体上，速度力量体质平均而迅速地提升。
    在各方面都达到瓶颈后才算进入二级，对应普通斗气修炼的炼体阶级，但是比一般人的身体极限更强，实战效果堪比普通的三级斗气武者。
    在这之后，赤月学员可以选择一项专长强化，让单项属ìng大幅度超出人体极限，比如速度专长者可以凭借身体使出超越附加了魔法效果的神速，或者力量专长者能够空手打出威力不下于与那些修炼斗气武者的必杀招数的普通攻击。
    到了这一步，赤月的学员虽然未能比得过四级斗气高手，但是已经能够稳胜三级以内的武者。
    而在这之后，才是每个人天赋展现的时刻，因为身体的潜力已经发挥到了极致，再想进行强化就必须从根本上改造身体结构！
    也就是说，一般修炼者是在入门之前就展现出天赋，然后在修行过程逐渐看出与众不同，但是赤月则是在将你身体潜能全部挖掘出来之前，每个人都大同小异，直到再无前进道路时，才逼迫得身体发生巨大变化。
    这是修炼赤月学院所继承的的远古武技“血之狂暴”最大的一道坎，由于之前地狱般的修行太过残忍，很多人在开发出潜能并令身体发生变异之后肆意使用这股力量宣泄苦怨，不再如默默无闻地潜心苦修，虽然力量强大但也止步于此。
    这样的人十分典型，法克特也是典型之一。少年的他和许多赤月的新生一样，是无家可归的战争孤儿之一，在幸运地活过初选而接受龙血改造后，按步就班地一步步成长起来，防御强化的同学有的人是皮肤角质化，有的是骨骼钢铁化，或者超高速再生等等种类，而他的脂肪强化在历届学学员也是少见的存在！
    这个能力不但在抵挡攻击时效果拔群，而且只要狂吃肉类就可以大量制造，一点也不担心消耗。
    大多数人只是看着他施展能力就战意大失，也有的人发疯般盲目地攻击自己放出的肥油，结果自己钻进了陷阱，偏偏赤月出身的法克特攻击跟速度并非短板，而是远超平均水平，对付一两个失心疯的对手完全不在话下。
    就这样，法克特的爬升道路十分顺利，自从成为奴隶商会的高级干部后更是过着奢侈糜烂的生活，手下的进贡品购买大量防冰、防火的魔法装备，藉此让自己生命得到保障后变得目空一切。leduwo
    毕竟在因非利亚大陆五级以上战力已经凤毛麟角，法克特这种专司防御的四级实力完全可以在一般的五级强者手下逃命。
    反正自己没什么野心，平时的爱好一是吃下各种美食，二是从奴隶商会抓来的女孩挑出最最倔强的，加以亵玩。
    看着许多无论怎么拷打都宁死不从的女孩，在被自己的独特能力恶心后都崩溃得哭着签下奴隶契约，更妙的是这样的法能够让女孩们不会受到严重外伤而影响价格，法克特的优越感油然而生，在奴隶商会的地位也愈发超然。
    反正，只要不去主动惹那些镇国级大高手，法克特认为自己在整个因非利亚当都没什么好怕的。
    “快动手吧，那家伙的分泌物又过来了，你们想在里面游泳吗？”艾薇特意把话说得很恶心，伊芙终于闭着眼睛打来一拳――“嘿！”
    艾薇顺势一带，伊芙撞飞了艾薇的身后的骷髅士兵。
    “不错，用上斗气，全力进攻我！”艾薇鼓励。
    “如果要我们和你并肩作战，直接说就是，为什么一定要这样?”海莲娜尽管十分不解，还是听话地飞起一脚，也被艾薇牵引着斜飞出好远。
    “用说的太麻烦啦，而且你们听命令后的反应时间，不会比那两个高手还快吧？”艾薇解释：“我要把你们的节奏调整到和我一致，直接引导是最快的办法。好了，别分神，继续攻击我，相信我！”
    “那，那好吧......只是千万别让我们碰到那堆油脂！”
    “放心吧，我们是三位一体呢。”
    疑惑的心情变成无条件信任，伊芙跟海莲娜只要专心朝着艾薇攻击就行，而艾薇的巧妙配合也令她不必考虑多余的事情，三个人的动作顿时灵活不少，在身后油脂团与身前骷髅兵的的围追堵截下依然自顾自进行小范围穿梭，好像把这凶险之地当成了舞台。
    法克特突然发现三人动作突然变得像翩翩起舞的蝴蝶一样灵活、诡异，大范围的油脂墙根本追不上她们，心里也有些不耐烦，于是催动数团较小油脂块分散袭来：“你们跑不了的！”
    法克特的油脂团只要沾上一点，其他部分就能够以目标为心自动追踪，快速覆盖上去，无论速度还是灵活ìng都比他自己催动要迅捷得
    并且只要目标被油脂覆盖住全身，里面的人发出任何攻击都无法波及到这种特殊的高密度脂肪层外，而且还会被闷到窒息昏迷。leduwo
    不过这个方便之处对付百无禁忌的男人还可以，女生的话，绝对在第一时间就会把这些油腻视为“绝对不可碰到半点”的东西而小心翼翼。
    大堵的脂肪墙变成乱飞的油花，艾薇非但没有慌张，反而更加卖力地带动二人飞舞，主动朝着压阵的骷髅兵跑去。
    两个女剑士也不敢多看那些如同不透明的史莱姆一般在身边乱窜的油脂团，只能一心一意把攻击指向艾薇身上。
    “感觉你们的攻击变得像样许多嘛，就保持这样，朝着我打！”艾薇不断将二女的攻势引导到骷髅兵身上，竟令这坨骨头架有了后退迹象。
    死灵法师哈梅尔用来限制三人活动范围的骷髅，看似干枯，实际上有着非同寻常的重量，这种重量在魔法的催动下做起动作，同样速度下威力更强。
    哈梅尔还不断将遇到的武技高手使用的剑术，招式融合进骷髅的动作里，用自己独特的cāo作术成就令骷髅们在极简单的命令下就能使出复杂的武器技巧，这些骷髅士兵的自动作战能力已经比背后死灵法师的指挥还要高明了。
    二十个拥有高超作战技术，极强自身素质，不畏生死，还整合了强化魔纹，无惧大多数魔法攻击的jīng英骷髅，单凭这股力量已经足以抗衡一队资深佣兵团了，而这些骷髅对于哈梅尔来说不过是全部实力的冰山一角！
    只是这个哈梅尔本身是个超级吝啬鬼，自己藏了超多底牌，却从来不会主动放出，看到艾薇似乎想突破骷髅防守，却并不加强防守，而是出言jǐng告：
    “你们几个小丫头，最好别试图攻击我的骷髅！它们都是难得的高级武者尸骸炼制，虽然现在实力还一般，但是将来前景比全大陆的斗气高手还远大！要是弄破了一点灵釉，你们就是让我抽取jīng神力到灵魂崩灭也赔不起！”
    “白痴才听你说话。”艾薇毫不理会哈梅尔的威胁，将伊芙和海莲娜充满斗气的攻击不断打击在拦路的骷髅上，终于在针对其头部的一连串攻击下，把它打出了后仰。
    “这破玩意，各种动作都与人体反应不同，太难预测行动了！”趁着骷髅露出不到一秒的空当，艾薇急忙带二女冲出包围。
    尽管挡路骷髅很快就用头维持向后，身体360度转向后方这种极为超出常理的动作追了过来，不过还是没有追上三人。
    “老骨头，让你看个门都看不好？居然只用一只骷髅周旋，你让她们跑了！”
    “臭小，我那可都是高级骷髅，你知道催动它们要费多少jīng神力么！一次放出二十只包围全部方向，已经是我最大的奢侈了！”
    “那么说，拦住她们的那一只骷髅，也是完全凭它自主攻击了？”
    “当然，不然即使最简单的一条指令也要消耗魔力的！还有你小居然敢跟我大小声？不想活了！”
    两个首领当真没把艾薇等人看在眼里，此时居然互相谩骂多过追击。法克特论头衔等级不如哈梅尔，不过嘴上一点不虚：
    “哼哼，别以为我不知道，你晋升五阶亡灵法师，全凭沟通了一只高级死亡骑士！但是你舍得召唤那个东西么？恐怕要献祭一百只高级骷髅吧，哪怕是召唤一只梦魇战马，都足以让现在的20只骷髅化为灰烬！”
    亡灵法师气的把骨杖捏得咯吱作响：“混蛋，我才二十年没回总部，就有愣头青敢顶撞我了？”
    “不服就来试试，我最不怕主动进攻的！别怪我没提醒你，我的脂肪灌注生命能后是可以擦除魔力符的！”
    “哼，人油本来就是魔法仪式的常用材料，我就炼化了你补充研究的备品吧！”
    “来吧，老吝啬鬼，我倒看看你舍得拿出几头骷髅？”
    这两个家伙居然先斗起来了，不过高手本来就是脾气古怪居多，瞧他们样也不像真要分出胜负，只是一时来了脾气非要过两招而已。
    不管怎么说，两个首领内讧总归让艾薇等人压力大减。
    海莲娜心有余悸：“幸亏有艾薇......不然我们即使处于全盛状态，恐怕也冲不破那只骷髅的拦截，一个普通纵斩就能在地面砍出裂缝，我想我的重剑也达不到这种程度......而且，那只是一只骷髅啊！”
    伊芙也吓得满头大汗，她好几次被艾薇推向骷髅，看着剑尖从间不容发的从身边擦过：“哇啊，太可怕了，明明只是一只骷髅兵，怎么动作就像我们家族的剑术老师一样犀利，完全没有破绽！不过家族的剑术老师可不会出手那么无情。”
    “还没完呢，继续向我进攻！你们两个之前的加速技巧我看过了，单凭那种程度可逃不出去！”艾薇提醒二女：“我刚刚把你们的呼吸调整成和我一样节奏，我们现在都处于将体力发挥到极致的状态，一旦松懈下来就会脱力！所以，请不要放松下来，继续攻击我！”
    听到现在还没脱离危险，伊芙跟海莲娜神sè一紧，继续将全力攻击放在艾薇身上。
    经过这么一小段时间的磨合，二女也了解了该怎么做才能更好地配合艾薇的战术，那就是在攻击的同时不要考虑出虚招跟技巧ìng的动作，全力攻击艾薇胸前，在这个视角最清晰的地方最有利于艾薇迅速引导攻击来的动作指向预想的位置。
    武者在行动时的速度最快的时候不是全力奔跑，而是出招打人的瞬间，艾薇就是利用这个原理，巧妙勾连之下让二女的斗气最大限度发挥在移动上。
    当然，在面对拦路骷髅的时候还是用了些攻击ìng技巧的，不过现在已经脱离两大高手组成的第一道包围圈，其他的奴隶商会打手根本不值一提，艾薇就带着她们如穿花蝴蝶，三位一体，好像箭鱼一样冲出重围。
    境况已经不那么危险，海莲娜在不放松攻势的同时，也终于有jīng力问些其他事：“为什么要救我们？你自己也能逃得掉吧？”
    其实，如果艾薇不管伊芙跟海莲娜，自己要闯出去并不难。但是她还是无法见死不救，尽管她们在并肩作战前关系并不亲密，甚至还曾经是敌人。
    要知道那个时候，伊芙跟海莲娜不但实力不济，而且还着诅咒，怎么看都是毫无希望，毫无用处的拖油瓶。”
    “为什么？大概，我还是一个笨蛋吧，脑一热就去救你们啦，不过第一步踏了出去，后面也只能走一步算一步了。”
    “你难道，真的没想过自己逃走？”
    “我为什么要逃？就凭那一个脂肪混蛋和一把老骨头？”艾薇突然激动起来：“我一开始就没把他们放在眼里！区区四阶武者跟一个五级死灵法师就给拽成这样？我可是大城市出身，见过世面的！要不是我斗气用光，又得保护你们，我绝对饶不了这群混蛋！唉，本以为这趟是优哉游哉拿神器的，结果......奴隶商会么......给我等着！”
    “那你，难道就没想过自己会死么？”
    “死？我怎么可能会死在那两个二货手里？倒是能想出保证三人存活的办法，我是颇费些脑筋呢！不过对于我这种游戏宅，完美通关什么的都是平常事啦。”
    “什么？你后面半句话说的是什么意思？”
    “没说啥，你当幻听好了，不要在意。”
    “......”
    海莲娜无语了，看着艾薇慷慨激昂地吹牛皮，她也只能默默轻叹：“以为我看不出你是故意用吹牛来转移话题么？危险和责任都自己承担，无论面对什么样的绝境，也对任何人都不放弃......世界上怎么会有这样的女孩啊？真是个大傻瓜。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711025.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


118恶疾

    ( leduwo)    118恶疾
    三人逃出一段时间后，没有发现奴隶商会的人追来，休整完毕后决定直接去艾雷诺的铁匠铺。leduwo
    做出这样的决定，一是理查德和其他人最有可能呆的地方就是那位隐士高人的家，二是艾薇这趟跑来克雷斯塔主要目的就是搞把称手家伙用用。
    一路上，艾薇不停地思考找死胖复仇的方法。
    单论战力，艾薇完全不惧那个脂肪混蛋，问题是必须无伤地，完美地，边都不沾地干掉那个恶心货。
    艾薇是不会考虑暗杀、下毒之类的方法的，那样做的话，与破罐破摔地和脂肪混蛋拼命毫无区别，只会给自己带来挫败感，甚至可能会留下yīn影的，必须用压倒ìng的力量，粉碎脂肪混蛋才行。
    “要毫发无伤地正面干掉四级武者，似乎只能靠晋级五阶了？不，现在可不是说什么君报仇十年不晚的屁话的时候，等我的斗气一恢复，就去找他算账！总之，现在就开始积攒力量吧，这就是......我当前的目标。”
    就这样，由女佣兵带路，三人在树林里抄小路前往艾雷诺的家，两天时间里除了打些野味就是露营，艾薇则是抓紧一切时间jīng修恢复斗气。
    阿席达卡森林南麓，在一片小水塘的周围，有一处人工修葺过的草坪，草坪上的小木屋就是艾雷诺的养老之地。
    艾薇三人在距此还有半天路程的时候就受到了血族女刺客的接应，这样令两个女剑士放心不少。
    小木屋，几人在和老矮人艾雷诺打过招呼后，便去看望理查德，老矮人也丝毫没有长者的架，看来也十分关心这个比蒙皇。
    白jīng灵弓箭手介绍了来龙去脉：“你们去找艾薇的那天，团长的情况突然恶化了，居然昏迷过去，而且我在探查时发现对方有两个实力非常高的人，所以我们就紧急从密道逃来这里......”
    “团长的伤恶化了？他现在怎么样?”两个已经丢了剑的女剑士急切问道。
    “非常严重，安娜用过各种办法也没有效果。leduwo看来，似乎只能期待那个奇怪的梦了。”
    一屋女佣兵同时眼含泪光看向艾薇。
    艾薇毫不为之所动：“我来是找大师要神器的，可没工夫管别人的事！反正我也是要找奴隶商会麻烦的，那家伙死掉的话，大不了我顺手帮他报仇。”
    “理查德与我算是忘年交，他帮过我不少忙，而且那块奇异矿石也是他们发现的，你不救他的话，便请回吧！”老矮人明确地表态：“而且，据我观察，理查德小友的伤，其实是你打的！”
    这下艾薇没了脾气：“哎，没办法，把那家伙抬来过来让我看看吧。”
    来到后院，一只全身红sè鬃毛的比蒙巨兽躺在地上。
    “瓦靠，不会吧，这货都伤得现原形了？话说你们是怎么把它抬过来的？”艾薇不可思议地指着小山大的一坨。
    “艾露莲用力能魔法做到的，不过她也已经魔力透支，估计要睡上几天。”白jīng灵答话，看来这里除了巨剑女海莲娜，就属这位jīng灵弓箭手最成熟。
    “好吧，至少检查比蒙兽形态的身体比人类形态可接受些，我就当一把兽医好了。”艾薇心里暗暗腹诽：“这家伙都现原形了，你们还这么死心塌地跟着他，可真够重口味的......”
    比蒙皇伤势很明显，它的肋下有一个明显的肿包，正是艾薇曾经打击过的地方，这也令始作俑者心暗爽：“果然几天前的那一仗自己不算亏！”
    但是当时的那一击究竟有什么特别的呢，居然把一头生龙活虎的比蒙巨兽打成生活不能自理？
    “总之，先拿把锋利的刀来，我要把脓包割开看看里面！”艾薇语出惊人。
    “你到底要干什么，那可是我几乎耗尽神恩之力发动神术才愈合好的伤口！”一旁的女祭司安娜生气地叫道：“别忘了理查德的伤就是你打的！”
    “少废话，这货的皮肤那么硬，一般刀估计还不行，最好再来把锯。leduwo”艾薇心想，我才不会在这家伙身上动用宝贵的斗气呢，那可是留着跟奴隶商会火拼的！
    老矮人也表示了一些不满：“小丫头，如果你无法治疗我的朋友，就请现在离开吧，否则我不但不会为你铸造武器，还要将你当成敌人！”
    既然大师发话了，艾薇也放低了态度，从压缩式储物腰带里捞出一沓证书：“本人可是经过奥斯福德圣典研究院院长亲自认证的，圣典司书证、赞诗领唱证、仪式领舞证、代理祭祀上岗证、忏悔室倾听代理证、高级祭典主持证样样俱全，全大陆光明教廷承认资历！”
    单从学术上来讲，奥斯福德认证的资历甚至比圣都还权威！女祭司安娜有些头晕了：“但是，你的祭祀证书只是代理的?”
    “那是因为我是武官，不是职！”艾薇把银勋圣殿骑士徽章朝地上一拍：“信不过我就走人，反正我早就习惯不用武器了，还真不信你们这儿就能造出称手家伙！”
    安娜沉默不语，她怎么也想不出面前这个不良少女是怎么通过那些最难、最变太的资格考试的，而且还是在奥斯福德圣典研究院通过的考试！
    艾雷诺老头则是默默地离开，片刻后拿来一堆亮闪闪的jīng致刀具：“姑且信你一次吧。”
    就这样，艾薇在挨个掂量了各种刀具后，毫不紧张地在理查德身上放起血来。
    虽然艾薇平时经常用斗气探测人体构造，死活都不惧，但是说老实话，真要让她完全使用斗气，直接在人身上动刀还是有些忐忑的。
    然而理查德现在是一副野兽的模样，艾薇就当面前是头死猪，完全没有压力。
    割开一道口，艾薇奇怪道：“话说他怎么睡得这么死，难道真的有那么严重？”
    艾雷诺回答：“我不忍心看他痛苦挣扎的样，用了特制的麻药，这是古代矮人猎手留下的秘方，即使高级魔兽吃了后也要昏睡。”
    艾薇眼睛一亮：“哦，那可是好东西啊，能不能给我点?”
    艾雷诺叹了口气：“很可惜，配制这种药的材料十分稀少，而且剩下的存量不多，刚好全给理查德用掉了——他的抗药ìng之强也是我平生仅见的。”
    “切，死了都要浪费药！”艾薇随手拿起身边的刀具，毫不客气地朝理查德伤口一捅，溅了一脸血。
    “呀！”旁边的女佣兵纷纷捂脸转头，不敢直视。
    “乱叫什么，这跟杀猪有什么不同！”艾薇一撇嘴，继续用小刀割啊割，鲜血冒啊冒。
    十几分钟后，终于见艾薇一拍大腿：“原来是这样！”
    自己当rì那一记火焰螺旋蒸汽拳，直接把理查德肋下一大块肉烤熟了！
    所谓的生肉变熟，其实是蛋白质在高温作用下变ìng的结果。
    但是这些远古魔兽的肉质可不是一般家畜能比的，虽然发生了变化，但是依然保持极大活ìng，尤其是内部那些受到烧伤不是很严重，只是稍微产生变化的组织。
    本来这些坏死组织残留的活ìng不算高，放任不管的话也会被比蒙身体其他部分排斥，最多变成死肉、烂肉脱落掉。
    但是女祭祀安娜因为过去一直没有机会表现自己的价值，这次好不容易有了机会，自然极端卖力地治疗，并且盲目动用了“只要信念够足，什么都可以做到”的神恩之力，硬生生赋予这块变质的伤患足以跟周围完好组织抗衡的生命力。
    这种盲目而极端的治疗，使得理查德伤患部分身体变成了与本体争夺养料的大敌，而由于两块**组织系出同源，抵抗力相仿，相互战斗产生了过激的免疫反应，造成了理查德当前这种前所未有的病痛。
    这种现象，其实在艾薇的世界不算罕见，正是所谓的肿瘤与癌变！现代人浸yín在各种能量辐shè、化工原料与基因混杂的世界里，不断受到物理、化学、生物各个层面的的三重立体交叉影响，而癌变，正是愚蠢的人类自取灭亡的导火索。
    “想不到无限制的激发生命活力，居然可以引起这种可怕的变化，连以生命力雄厚著称的比蒙都无法抵抗......等等，既然那个小祭祀都能做到这种事情，那我也可以做到吧？如果我用这种方法来对付那个脂肪胖......哇，有没有太歹毒？不过我觉得这事可以有！”
    艾薇发出诡异yīn森的笑声，听得身后众人毛骨悚然。
    理查德因为受伤只有几天，又是受到外力的强力催化而产生了肿瘤，所以病灶很明显，艾薇在挖掉比蒙皇一大块肉后便结束了治疗：“我能做的就是这些，剩下的就看他命够不够硬了。”
    艾薇在显出原形的理查德身上，几乎挖出一人大小的洞，此时全身鲜血淋漓，说不出的狰狞恐怖。什么，你说这块肉里还带着一枚肾？不必担心，堂堂比蒙皇族，这种程度的损伤不算什么，大概静养十几年就能长回来。
    “快把他弄醒，让他变回人形吧，这样一来他身上的伤就只有拳头大小，包扎起来也容易些。”艾薇的语气很平静，但是隐藏之下森然的寒意，还是让女团员们不由自主打了哆嗦。
    “这样真的......就可以了么？”艾雷诺老头紧锁眉头：“我必须等理查德真正好了再做打算，所以在此之前，我不但不会为你打造武器，还要请你留在这里，观察理查德的恢复情况！”
    “无所谓，反正我这段时间正有些东西需要好好研究研究。史上最恐怖的治疗魔法......哼哼哼......”艾薇低声狞笑，双眼透出狂热的光芒。
    ——不——祥——的——分——割——线——
    ......
    距离格雷姆帝国几百因非利距远的一处破败小山村，瑠璃刚刚把一个病入膏肓的老人安抚睡下。
    虽然老人的生命在受到疾病折磨后已经时rì不多，但是在瑠璃的帮助下，至少他在最后的rì里驱除了病痛，重新感受到正常人应有的体验，可以舒适地睡着。
    “自从破解了哈肯平原的瘟疫后反制病毒几乎已经接近完美，就算有新生的疾病也能自行治疗，说不定，我的愿望很快就能实现了......”
    瑠璃欣慰地擦擦额头的汗水，正要到屋外搭起帐篷休息，突然脊背一阵发凉，打了一个剧烈的寒战！
    瑠璃疑惑地看向遥远的东方天际，一只手不由自主紧捏住挂在胸前当成项链的，那枚艾薇赠与她的耳坠：“总觉得，有一种不祥的预感？” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711027.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


119铸兵

    ( leduwo)    理查德不愧是天生异兽，在“肿瘤”被清除后三天时间便恢复了意识，变回人类形态之后又在手下的照顾下过了两天，已经可以活动了。leduwo
    当然，肚几乎被掏空了一半，理查德仍逃不了重伤的命运，几个女给他包上厚厚的一层绷带，寸步不离左右。
    “我的伤，是你造成的？”理查德yīn沉地向艾薇问话。
    “其实我只有一半的责任。不过你如果打算全都怪在我头上的话，我个人也是无所谓的。”艾薇翘着二郎腿，满不在乎地直视理查德充满“王者威严”的目光：“拜托你看清下现在的形势好不好，姑且不说是我清除了你的病灶这件事，就算你要翻脸不认人，就凭这幅德行也不是我对手。”
    理查德的神sè毫无变化，只是继续发问：“那么，偏偏在我受伤最重的时候，奴隶商会找上了门来，这其的巧合也有些过分。”
    听到团长这么问，伊芙着急地求起情：“艾薇不会那么做的！多亏了她，我们才能够活着回来......”
    “不要插嘴。”理查德十分严肃地瞥了伊芙一眼，吓得这位傲天佣兵团里年纪最小的女孩闭上了嘴，眼睛里泛出泪光。
    “哈哈哈哈。”艾薇实在憋不住笑了，险些乐得在地上打滚：“你还真把自己当棵葱了？你和你的佣兵团，我从来都没放在心上！还有，你的王霸之气什么时候那么不值钱了，只会吓唬小女孩？”
    “看来你始终对我抱有敌意，那你为什么还要救我？”理查德不甘地问。
    艾薇爽快回答：“因为艾雷诺老头说救了你就给我打造专属武器。”
    “......好吧。”理查德终于沉默了片刻，又抬起头来：“总之，打伤我的是你，救回我生命的还是你，咱们就算两清了！不过，在我昏迷的时间里奴隶商会居然把我团员逼迫到这种地步，我是不会轻易饶过他们的！”
    “哦，刚好我也看他们不爽，不如我们比比谁先灭掉这帮家伙怎么样？”艾薇燃起了斗志。
    理查德顺势问道：“既然如此，那我们为什么不能合作？”
    “不能。因为我怕你们拖我后腿。”艾薇干脆地拒绝。
    “哼，怎么会有这么爱说大话的女孩！”理查德很是恼怒，但是他现在身受重伤，硬拼起来未必能是艾薇对手，只得把这口气咽在肚里。leduwo
    “好了，既然这货这么生龙活虎地，大师你能帮我打造武器了么？”艾薇一边翘大拇指，一边扭头问此地的主人，矮人铸造大师艾雷诺。
    “可以，我也很好奇跟你这么奇怪的家伙配合，会打造什么武器呢。”艾雷诺站起身：“跟我来吧。”
    “我们也去。”理查德跟了上来，一脸轻松地迈起稳健的步伐，只是额角渗出的汗珠出卖了他的身体状况。
    用自家菜窖改成的锻造炉，总让人觉得不伦不类。
    不过理查德等诸人都是一副严肃的样，艾薇也收起了轻视之心。
    传说的神器风箱，看起来和一般的风箱没什么不同，只是材质看上去非金非木，倒也没什么流光溢彩只说。
    “拉过风箱么？”
    “没有！”
    “没有最好。你只要把它当成自己的一部分，往复推送就行了，我这祖上传下来的风箱，对力气并无特殊要求，你不必死拼力气，顺其自然就可以。”
    老矮人把这东西说的像吃饭一样简单，艾薇有些失望，她还指望能像传奇故事里一样有什么奇遇呢。
    “那么，我们开始吧。”
    艾雷诺下令，艾薇开工。
    轻轻地推，感到一些阻力。
    用力地推，还是那些阻力。
    运起斗气猛力的推，频率还是没变！
    再想收回力气缓缓，艾薇发现身体已经不听使唤了。
    这哪里是傻瓜式了，完全是全自动了有么有。
    “只要不松手，就行了。”艾雷诺言简意赅，只顾专心去观察火焰了。
    过了不大会功夫，艾雷诺取出了奇怪的矿石。
    好大一块透明的晶体。
    “我勒个去，足球大的钻石？”艾薇眼睛发晕。leduwo
    不过艾薇前世概念里的钻石是纯碳单质，会被火烧掉，甚至不算是金属，而眼前的东西在锻造炉却有融化的迹象，显然还是有着金属的特ìng。
    “这么快就融化了，看来有门！”艾雷诺十分兴奋：“理查德那小也要炼上半天才会融化呢。”
    “哦哦，听起来要咸鱼翻身了么，我再多加把力气！”艾薇全神振奋起来，不过从客观上讲，她推动风箱的频率并没有变化。
    艾雷诺眯着眼睛观察着火焰与融化的矿石，久久没动手，似乎有些疑问。
    “怎么了，大师？”理查德在一旁问道：“看来她的资质的确比我好，矿石融化的比我快很多。”
    “不，虽然融化速度快了，但是纯度不够！说她资质比你强也是未必......很遗憾，这个女孩仍然不能完全发挥矿石的特ìng。”艾雷诺兴奋的神sè变得沉静下来，手的锤迟迟没有落下。
    “算了，能到这种程度已经很好，毕竟她还是个女孩么。虽然还是没能找到彻底驾驭这种矿石的人，但是女孩既然帮了忙，我也应该遵守承诺，我就用这少量融化的矿石为主料，打造一件适合她用的装备吧。”
    老矮人一摸手腕上的储物手镯，半间屋里哗啦啦出现大堆材料，除了五颜sè的各种矿石外，还有些木材和瓶瓶罐罐。
    艾雷诺仔细观察锻造台，手上锤或轻或重不停敲打，一边不时地向熔炼的添加材料。
    艾雷诺的风箱的神奇之处在于，火焰跳动的规律会引导出所要打造出装备的形态与构造，火焰的颜sè则会提示出需要添加的材料。
    当然，这个提示引导一般人是看不出来的，只有造诣非凡的工匠才能掌握住火候。
    只是随着时间推移，艾雷诺的锤一直没停过，各种材料也不停地朝锻造炉里送，可就是不见他的眉头松开过。
    转眼间已经一天过去，艾薇以为打造装备就是应该花个十天半个月，所以老老实实拉风箱，而理查德却先于她忍不住了:“大师，怎么这么久？我的钩爪可是只用了几个小时就打造出来了！”
    “我也很费解！但是我现在只能遵照火焰的提示打造下去，真奇怪啊，根据火焰颜sè的提示，我已经投入了大量木石材料和各种灵水，反而金属矿石几乎没有用到！”艾雷诺额头渗出汗水：再这么下去，材料都要用完了，我这里矿石存量很多，但是其他东西一般都是辅料，保留的不多啊！”
    艾薇在推拉一整天风箱后也忍不住诉苦：“大师啊，其实我也早就想说了，您这是在炒菜还是打铁呢，各种木材和药水倒进去不少，但是矿石完全没变化啊。”
    艾薇这么没礼貌的讲话，艾雷诺听后不但没有生气，反而一瞬间明白了什么，沉思道“嗯，看来我发现问题了。”
    老矮人用工具将那块将融不融的矿石移除，只剩下几滴融化的矿水，然后继续用锤不停地砸啊砸，只是此时锻造炉已经听不到半点金属铿锵的声音，沉闷的响声倒像是在做面食。
    可就是这样，艾雷诺的锻造工作依然漫长，迷迷糊糊地又是一天过去了，理查德的团员已经撑不住瞌睡，轮番休息去了。
    艾薇虽然不会困倦，但这样下去也十分无聊，她干脆一边任由身体推拉风箱，一边催动体内斗气的流动，要多抓点时间尽量恢复实力，好去找奴隶商会讨回公道。
    这一沉下心来，艾薇发觉最违和的感觉就是：身体为什么会自己去推风箱？
    带着这个问题，仔细地感知体内变化，至少比单纯地感受斗气有趣些，也更能消磨时间。
    不是jīng神力，不是魔力，不是斗气。
    但确实有什么东西在影响自己的身体。
    “传说这东西能够探测使用者的潜能，还能自动打造出适合的武器，这么难以置信的事，估计只有神力能解释了吧。”
    艾薇因为接触过许多教廷典籍，所以知道所谓神力并不是虚乌有的东西。
    在远古大战之前，神魔之类的都是确实存在的。
    只不过对于这种力量，远没有详细分析，教廷典籍本身的写法就是神神叨叨的。
    “反正就是假设有这么一种力量好了，我只要反推追踪体内跟过去不一样的变化就好了。”
    于是，若有若无的，不带有目的ìng的，艾薇仔细感知着身体，其jīng神力魔力之类的变化都不大，还是斗气最能吸引注意力。
    大量的水系斗气，深邃、无边，嗯，这个感觉太粗放了，要仔细点。
    水孕育林木，可以看到斑斓的绿岛，嗯，视线变得jīng确些了。
    林木，生命力最活跃的地方，出现了火光，嗯，还有更仔细、严谨的观察。
    火焰燃尽后，并非一无所有。恰好相反，浓缩的净化正是土之核心，好，已经到了现在的极限，不过......所谓的土不正是粗粝的矿石么，那么，要寻找金的话，需要锤炼！
    身体运动的节奏，耳畔锤的响声，像是一点点在剥开金系斗气的外壳，虽然感知力距离发现所谓“神力”的程度还差得太远，不过在此之前，那一直无法察觉的金系斗气似乎应该到崭露头角的地步了。
    艾薇早就认为，自己在修炼斗气时应该是五系俱全的，只是在于发现它们的契机何如。
    而今次的沉思又让她摸到一个新规律，就是斗气相生的比率，大概是十份的水系斗气孕生出一份木系斗气；十份的木系斗气催化出一份火系斗气；十份火系斗气炼化成一份土系斗气，最后，估计要十份份土系斗气才能凝缩出一份金系斗气！
    这么算来，以艾薇全盛时期的水系斗气量相比，金系斗气的含量仅有万分之一，难怪总是被忽略了。
    不过它们的威力是对得起这个稀少程度的，比如说土系斗气就可以仅靠一丁点气团就发挥出极大力量。
    而且，只要第一次发现了新生斗气的特点，在以后凝练它就变得容易，比如艾薇就可以在发现土、木等ìng质的斗气后，不必非得等水系斗气蓄满整个肾部脉络才开始催生木系斗气，而是直接以十比一的比率，在肝部脉络积攒木系斗气。
    不过，这个过程是不可跨越的，想要直接从水系斗气生成火系斗气是不可能的，艾薇当初也是因为意外直接获得了火系的斗气，才很以此为基础快发现了土系斗气。
    “那么，前进的路线有了，接下来我就先积攒部分的土系斗气，然后以寻找金系斗气为目标，参考矮人打铁的方式，让感知力变得更敏锐，如大浪淘沙一般探寻金系斗气吧！至于所谓的神力么，还是太遥远了。”
    有这样的理论做指导，加上艾薇猜测自己金系斗气很可能会在肺部脉络出现，搜索的范围也缩小了许多，相比这一过程不会太难！
    艾薇正为自己的新发现欣喜无比，耳边突然传来艾雷诺的悲伤至极的哭嚎：“天啊，我打造出的这是什么东西啊，我一辈的英名，全毁了!”
    “怎么了，打造完成了么？”艾薇好奇地睁开眼睛，看到锻造炉上刚刚淬火的一件武器，惊呆了：“瓦靠，神器啊！艾雷诺大师您别哭，这件家伙我很喜欢！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711029.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


120好折凳

    ( leduwo)    （好快就有人猜到了，真无聊。leduwo）
    锻造台上，安静地躺着一把黑秃秃的折凳，其貌不扬，光华内敛。
    理查德惊讶：“这完全就是家具吧，大师您没弄错？”
    艾雷诺挠头：“我是遵从神器火焰的指来锻造装备的，但是第一次打造出这种怪东西！”
    在众人惊疑的目光下，艾薇上前去，摩挲这把新出炉的神兵，闭目沉思，如倾听天籁，片刻之后，连叫三声：“好，好，好！”
    还没等众人询问好在哪里，艾薇已经擎起折凳上下翻飞，做出打、击、敲、摺、捅、砍、旋转连环攻击一连串动作，最后然坐下，不留半点痕迹，满意道：“此凳与我心意相通，进可攻退可守，简单的折叠构造又能锁拿敌方兵器，实乃居家旅行，杀人越货之神器！”
    高手过招，最忌讳的就是杀气外泄，过多的杀气会造成对手加强防御。折凳在这里就完全没有这项缺点，人家看你没带武器，心里的防御就减低一半，在看你用坐的来迎接他，心里一定气得要命，出手就更加乱七八糟。这样一来，敌我的差距就很明显。于是，当你从屁股下面抽出折凳时，对方一定会吓了一跳。接着就手起折凳落，胜负已然分出。这就是折凳虽然无锋，却比一般武器更强的优点。正所谓“折凳在手，天下我有！”
    此前艾薇用过最称手的兵器，应该是“人”。以人为兵，于己则肌理进退，气机牵动都尽在掌握之，于敌则手足顾忌，变幻莫测。缺点就是拿人当武器，撞一下就要头破血流，一旦手上抓着的人昏迷了就完全失去活力，而且要找实力不高不低，恰堪一用的“人棍”全凭运气。
    这把折凳，艾薇甫一接触，便发现与自己气息相通，斗气似乎能够很顺利地游走进去，而且构成折凳的材料非金非木，明明质量很轻，却坚固异常，不过在受到沉重而迟缓的巨力压迫时又能呈现出坚韧弹ìng，不会刚极易折。leduwo
    更奇妙的是，这把折凳的重心是可控的，依斗气流向的不同，艾薇可以随心所yù控制折凳重量大小与重心方位，这样不但让它在自己身边各种不可思议的角度旋转把玩，还可以最大限度保留攻击威力。只是这个重量最高能达到多少，需要依艾薇传导过去土系斗气质量而定。
    折凳主体材料没有金属反光，也不像木材那样粗糙，均匀的青黑sè磨砂质地，具有深沉内敛的独特质感。硬要说这种材料是什么的话，倒是跟前世兵工高科研究出特种塑料橡胶有些类似，总之就是粗看一眼虽然会觉得外形很土，不过仔细观察下去就会觉得越看越有高贵冷酷的范儿。
    “未来感”这种词用在这个世界或许不够恰当，不过在艾薇来说，眼前的折凳越看越带感，放在前世也可以说是充满未来感的艺术品，绝对是简约不简单，平静不平凡的名家设计，放进卢浮宫博物馆也不会掉价！有句话是怎么说地，低调，是最牛13的炫耀！
    特别是当它折叠成最简形态后，与一面素雅的纯黑盾牌没有两样，圆整无瑕，不卑不亢，艾薇有抱着它满地打滚的冲动：“哇啊啊，怎么办，我突然觉得舍不得用它了，万一弄出划痕怎么办！”
    看着发情小鹿一样的艾薇，艾雷诺很是不解：“我怎么没看出这东西有什么好的？放心吧，由我打造出来的东西，别的不敢说，至少耐久度方面，你基本可以把它当成是永不磨损的！而且你不觉得跟它似乎能够交流，斗气也流转通畅么，那是因为我打造出来的装备，至少是灵器级别，如果你真的能够与它心意相通，或许终有一rì能形成器灵，进阶成魂器，甚至更高级的圣器、神器也说不定......”
    “吓？有那么逆天?”艾薇吓到了：“大师您是说你能打造神器？”
    “那种事并不取决我，而是取决于你！”艾雷诺高深地说：“顶级高手，几十上百年地使用同一把武器，就算是凡铜俗铁也有可能被主人的意志感染，发生不可预知的变化！我们铁匠最多只是打造出更称手的兵器，让使用它的人更容易与朝夕相伴的装备达成默契罢了。leduwo”
    “大师您说的太有道理了！”艾薇心悦诚服：“我现在就已经觉得它和我融为一体了，大师你为这件武器取个名字吧。”
    “唔，虽然我还是觉得这件作品怪怪的，不过既然你喜欢，我也不必多想了。”老矮人捋了捋胡：“刚刚看你把这折凳耍得威风八面，它本身又是黑sè的，就叫黑旋风吧。”
    “黑旋风么？不错，简单直接。”艾薇乐得心情大爽：“那就多谢大师了！大师有什么需要我帮忙地，尽管提！”
    “这没什么，你本来就是我找来试炼矿石的，顺手搭一件作品也是计划之内，权当我练练手脚。”艾雷诺踌躇了一下：“唯一出乎意料的是，打造你这个东西，矿石没用多少，倒是消耗了大量辅料，这些平时用的不多，现在倒是都见底了......”
    “收集材料是么，您说吧，都需要什么？”艾薇信誓旦旦地说:“这些材料本来就是用在了黑旋风上，我给予补偿是应该的！”
    “既然这样，那我就不客气了，只是它们大多数都是阿席达卡森林深处才有，而且部分魔法材料需要空间戒指才能装载......对了，你的黑旋风也算是魔法装备，无法用单纯的压缩储物道具装下的。”艾雷诺脱下了自己的空间手镯：“这个也先借你用吧！”
    “大师，这样恐怕不太合适。”理查德突然说道：“您的大型空间手镯可是罕有的宝贝，小型空间戒指同样能够装下魔法材料，而且容量也足够。不如这样吧，艾薇的空间戒指就交给我来解决。”
    艾雷诺表示同意：“哦，这样也可以。反正我也没什么着急需要锻造的东西，都这么大岁数了，不会跟后辈们争锋，只有探索未知的矿物才有些乐趣。”
    “这只空间戒指送给你。我们可以一起收集材料。”理查德说着，持着一枚崭新的空间戒指来到艾薇面前：“毕竟艾雷诺大师也是我的朋友，而且我也很期待得到你的友谊！”
    “我不想要你的东西，而且也不会拿大师的空间手镯。”艾薇摆摆手：“空间戒指什么的，你能弄到，我会弄不来？而且这把黑旋风我抱着睡觉都来不及，怎么会丢进空间戒指。”
    这两只头脑迟钝的家伙，对话的时候完全没想过，赠送戒指所代表的意义，话说空间戒指单从价值上来说，怕是比钻戒之类只高不低。
    倒是理查德身后的女队员们，好几人都露出八卦的笑容，然而艾薇最终也没有接受任何馈赠，还是令她们有些失望。
    总之，经过这趟折腾艾薇收获不少，但眼前的事一下变多了！
    金系斗气的开发，空间戒指的获得，黑旋风用掉材料的收集，找奴隶商会麻烦，还有，丁古那边的新式火枪不知道好了没有？
    艾薇仔细整理了一下思路：自己本来是打算深入jīng灵领地，调查赛希露迪的失踪事件的，另外贝璐迪在芒星祭过后也以修学旅行为由离开了奥斯福德，艾薇猜测她在实力大涨后很有可能会回家乡进行复仇，兔族作为较弱势的半兽人种族，居住地也是阿席达卡森林王国。
    不过这两件事情比较模糊，毫无头绪，所谓调查也只是碰运气而已，算是个大方向。
    既然目标是jīng灵领地，深入阿席达卡森林的过程就可以顺便收集锻造材料，而再此之前，要先搞到空间戒指，那么为富不仁的奴隶商会就成了首先目标，脂肪混蛋跟亡灵法师身上应该有空间戒指才对。
    其他的事情，丁古的研究只需抽空看上一眼就行，金系斗气的探索就放在每天的修炼时间加以侧重好了，反正这种东西着急也没用。
    至于捣毁整个奴隶商会这种事，跟自己关系实在不大，那种存在了几千年的黑暗组织，怎么可能说端掉就端掉？从他们使用的古怪傀儡技术来看，跟几个jīng通军事、魔法、炼金的大国肯定有关系，不然怎么可能出现奥斯福德都没记载的技术？
    最多，艾薇在干掉脂肪混蛋的过程多踩这种黑暗组织两脚便是，大头尽管让理查德他们去折腾好了，反正这两家也是老对头。
    休整了这么长时间，艾薇也觉得神完气足，现在她打算去佣兵工会多打探打探消息，关于奴隶商会的，特别是关于脂肪混蛋行踪的消息。
    在号称冒险者天堂的克雷斯塔镇，小酒馆跟佣兵会所比比皆是，佣兵工会大厅更加热闹非凡。想想看，艾薇来到这里已经十天了，但是都没好好欣赏一下“冒险者天堂”的人风光，实在可惜。
    一边把这里游览个遍，一边打探消息，顺便吃吃喝喝，打打架练练功，过几rì再没有消息就去格雷姆王城看看丁古那边的情况，反正这两个地方距离很近，估计新的枪型快要出炉了。
    如果再没有关于脂肪胖的确切消息，艾薇打算从已经掌握的几个奴隶商会秘密集结点开始一一清扫。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711031.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


121准备

    ( leduwo)    艾薇调查奴隶商会，当然不会开门见山地去问。leduwo
    除了在格雷姆王城和克雷斯塔的佣兵工会发布一个匿名的“寻找名为法克特的大胖”的小任务，平时她都是到处溜达，遇到人多的小酒馆就坐下来喝一点酒水，听各种各样的人在那里天花乱坠地讨论各种奇闻异事。
    不过短短三天，格雷姆王城和克雷斯塔两处佣兵界就有充满了关于艾薇的传说：一位神秘的绝sè少女，会无规律地随机出现在两地的各种小酒馆，你可以当着她的面谈论任何事情，她都会认真倾听，无论一笑一颦，还是爱答不理，那张容颜都非常迷人！
    不过有两件事是决不能做的：一是不能夸她美丽，二是不能动手动脚！据说好多外地游玩的贵族弟想要拉近关系，都被这女孩用奇怪的武技打倒了。
    也有不少在哈肯平原地区相当有名的佣兵团试图邀请她加入，不过好话说尽也只被当成耳边风，并且这帮大老粗一旦打算动手，也是无一例外地被打成满地找牙。
    渐渐地，各种小酒馆的老板都摸出了规律：只要这个女孩在一个地方出现，就会吸引大批客人来此喝酒，一睹芳容。但是一旦有人动手动脚，那么当晚的生意也就毁了！所以他们是会主动提醒客人们莫要毛手毛脚地，以免惊走了神秘女孩。
    “丁古那家伙，说是新型的火枪马上就能设计好，结果我为了等他又多耽误了不少rì......算了，今天就是最后一天，斗气也差不多恢复全盛了，丁古再没有进展的话我就直接拿杜雷特山庄的杜拉尔公馆开刀吧，据调查那里应该是奴隶商会一处较大的基地。”艾薇坐在杜雷特山脚下一间街边的小酒摊，一边抿着小摊老板自制的酒水，一边观察附近地形。
    比起关于自己的各种传说，真实的艾薇可要平易近人多了，只要有一杯饮料放在手边，就可以安安静静地坐上一整天，平静地看着眼前掠过的匆忙人群，观看rì升月落的天后变化，随风飞渡的琐碎流云。
    这一切都亏了艾雷诺量身定做的折凳！
    这把奇特的折叠椅，做起老本行也相当出sè，简简单单一把折凳，由于可以随着艾薇心意控制重心，能够轻易模仿出豪华沙发，旋转座椅，高级躺椅等各种感觉，比如艾薇就可以轻
    易让折凳在倾斜72度的情况下，仍然稳稳地摇而不倒，稍微侧下身就能转过任何角度，简直像专门练杂技的演员，如此轻松惬意，说是屁股沾上就不想拿下来也不为过。leduwo
    奇妙的是，不管艾薇怎么随便的坐姿，在这把折椅的作用下看上去都优雅超然，怎么也看不腻。
    “要是能坐着它飞就好了，走遍天涯海角都这么半坐半躺着......哦，不行，如此沉迷享受，岂不是践踏了武者之心么！咳咳，才过了两天闲rì，我居然有些沉迷了？算了，明天一早就去找丁古最后一次催货，明晚就行动！”
    将杯剩下的酒水一饮而尽，艾薇起身离开，扭头发现一个马尾辫女孩正在愣愣地看着她。
    “是你啊，真的是你，想不到在这里见到了真的是你！芒星祭预选战胜了阿克哈尼学长的艾薇同学？”
    类似这样的声音艾薇不知听过多少次，每次有当地的佣兵或者无聊的闲人发现了她都会冒出这么一句，她早已经没感觉了，不过这一次的声音内容显然是熟知她底细人才说得出来的，艾薇快速反应过来，回头一看也是一愣：“居然是你？香菜同学。”
    “啊？你还记得我？”马尾辫吃惊问道。
    “在说过话最少的人里，我可能是对你记得最清楚的！”艾薇额头冒起青筋：“我可是被你大卸八块过啊，啧啧，那可是空间魔法啊，过了半年还记忆犹新呢，倒是你，吃那门的惊啊，还是说你分尸掉的人实在太多了，已经懒得记忆了？”
    香菜连忙道歉：“对，对不起！那个时候是被吓到啦，平时想用都用不出来......”
    “哦，算了。话说你是怎么到这里来的？”艾薇好久没见到芙蕾雅学院的同学了，不由得谈ìng大发。
    香菜轻松地说：“因为人家是空间魔法专长嘛，我是传送点的cāo作员哦，不过单纯的传送又累又没赚头，于是最近开始兼职导游啦，格雷姆王城跟克雷斯塔可都是观光热点呢，杜雷特山庄也是休闲的好地方。”
    “额？空间专长的学生去当导游？”艾薇觉得不可思议：“这太浪费了吧，你这样的人才应该好好保护才对。leduwo”
    “学业方面倒是没问题，但是我还要赚更多的钱来振兴家族啊。”香菜认真地说：“曾经的卡恩奈瑟贵族，不能就这么没落了，凭借我的特长，不需要很累就可以帮助家族很多呢。”
    艾薇点头:“唔，真是努力的孩。老板，加杯果汁。”
    “谢谢！话说你也是学校的名人呢，在芒星祭上很活跃啊。其实我也很羡慕你zì yóu自在的生活态度，倒是我，总是受到杂事羁绊。”放松下来的香菜开始倾诉苦水，大概她也没想到在这里还能遇到同学吧。
    “空间魔法很难掌握的，连续使用负担更大！所以把节省下来的jīng力用来当导游，既能省下时间，恢复jīng神，赚到的钱也比全职管理传送点要多些......”
    香菜不停地讲，艾薇安静的听。其实真正进入耳朵的没多少，只不过一个人的时间久了，意外遇到旧相识总会多少有些高兴，尽管她跟香菜其实没太多交集。
    “对了，在奥斯福德貌似好多人在找你，你要不要跟我回去看看？”香菜竖起一根手指：“只要十个金币，嗖地一下就回到奥斯福德了。”
    “额？不必了，我最近还有些事要办，过两天再说吧。”艾薇觉得这事儿有些梦幻，需要做好准备。
    “哦，那好吧。如果你要找我的话，一般在上午去格雷姆王城的蓝金魔法纪念馆就可以，那里有因非利亚法师协会设立的传送站,别人的话，可要50个金币才行呢。”
    “好了，我会给你全额的。毕竟我也是独当一面的佣兵了呢。”艾薇嘴上说得轻松，心里却在吐槽自己：“貌似一直在干赔本的买卖，还没有收入呢。不过在奴隶商会可要大大搜刮一笔了。”
    “嗯，那么我就告辞了，待会还要带队呢。”香菜打过招呼后便离开了，艾薇看看时间差不多了，也朝向丁古的杂货铺走去。
    “你订做的黑檀木与白象牙，已经完成了。”
    这是个美妙的消息。
    “因为实在不甘心不使用任何魔法技术，所以既然弹有限，我们就在弹药粉加了些料，这是爆炎弹、冰冻弹和烟雾弹各十个弹夹，总计600发弹。”
    很棒的改动。
    “黑檀木有三连发功能，白象牙有更大的威力，这也是根据你的设想做出的特殊调试。”
    再也没有比这更满意的回答了。
    艾薇捧着两把造型已经十分接近设想现代枪械形态的手枪，心里乐开了花。
    最近碰到这么多好事，已经美的找不到北了。
    可惜自己shè击技术仍不过关，两把枪姑且留作备用吧。
    “剩下的高爆闪光药粉，你能不能帮忙处理下？我们试图将圣银粉在不诱发魔力的前提下装进弹，结果失败了，这些东西没法用通常的储物道具装。”
    丁古领艾薇来到露天的空地，那里摆着一百多只小铁瓶。
    “这些东西我不敢留在店里，太危险了。”
    艾薇眯着眼睛问：“它们有多危险？”
    丁古回答：“大概能炸平一条街，同时可以放出比强效闪光术亮出十倍的光。”
    艾薇无奈地耸肩：“我只能带上10个，剩下的你们做成焰火卖掉吧。”
    前期的准备都差不多了，艾薇只需静待第二rì夜间的到来。
    还有一个半白天和一整夜的空闲时间，这段时间斗气也养得十分充足了，可以琢磨一下金系斗气的踪迹。
    土生金，肺部脉络，十能存一。
    围绕这三个关键词，艾薇虽说没到冥思苦想的地步，却也颇为专注。
    艾薇尽最大的努力将感知力变得敏锐，尝试在流经肺脉的土系斗气寻找新的蛛丝马迹。
    土系斗气的运动方式，实在不能称之为“流”，它跟水系斗气是完全不同的，硬要说的话，称之为“滚”更合适。
    厚重沉实的土系斗气，要通过最敏感细致的肺部脉络实在不容易，其实艾薇自从领悟土系斗气，这种惰ìng极强的家伙只在脾部老实呆着，或者到主干经脉滚过一圈，其他四脏的领地都是走到门口便掠过了。
    “今次便是要强制你进入肺脉啊！”艾薇不止一次发狠强推，不过每次都弄得自己差点窒息过去，而大脑一旦缺氧，这感知力便没法维持，只能暂时作罢。
    就这样，艾薇反反复复努力上百次，一夜过后仍然没有成果。
    第一次，艾薇有了彻夜未眠的经历。
    早上，艾薇顶着黑眼圈和乱糟糟的头发，跟丁古一家打招呼。
    “算了，这样白白浪费jīng力会影响晚上的行动的，我还是抽出20分钟睡觉吧。”
    吃过早饭，艾薇要去睡个回笼觉。
    “等一下，姑娘。”丁古的妻，一个和蔼的地jīng阿姨叫住了她：“这么漂亮的人类女孩，怎么能这么邋遢呢，至少也要把头发梳好！”
    “唔，这次似乎真的很严重。”艾薇看着自己一脑袋刺猬头，也有些无语。
    “就算是佣兵，也不能委屈自己啊，毕竟是女孩......”地jīng阿姨伸手去抚摸艾薇的头发，突然在手指与头发间迸出一道闪光，吓了地jīng阿姨一跳：“这是什么！”
    “只是静电而已啊。”艾薇下意识要说出来，突然发现，这个世界里似乎没有静电这个词？
    而且不光是静电，所有跟电有关系的东西都是找不到对应词语的，这里的魔导科技，可是以魔力为能源的啊。
    硬要说什么东西跟电有关系的话，倒是只有雷系魔法了。
    这一点倒是两个世界最大的不同，前世关于电的知识，可是占了整个人类明的半壁江山呢。
    “感觉好像抓住了点什么？”艾薇挠挠头：“不过现在太困了，还是先睡一觉吧” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711033.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


122溯源

    ( leduwo)    短暂而有效的一觉醒来，艾薇发现头发确实很乱。leduwo
    “过去怎么没有这么夸张？话说头发这东西长得是快，过去有老妈和诺茵来打理，我也懒得多管，现在看来真是麻烦。”
    艾薇打算像过去那样随便用刀割断之，无意间发现脑袋上站起最高的那根毛竟会随着刀尖转动。
    “这是......磁力？”
    在地球，天然磁铁的形成原因是地球本身就是一块大磁铁，会磁化含有特定金属的矿石，人造磁铁的形成原因是电磁转换效应。
    不过这个世界对电磁方向的研究比较少，毕竟这里还有着更加明显及立竿见影的魔力存在。
    就算有雷系魔法跟闪电沾亲带故，但那也是从尽可能增强破坏ìng和大功率输出能量的角度去研究，与地球上jīng益求jīng，以准确和快速的运算为目标将电科技发展到极高程度的方向截然相反。
    难道说金系斗气，跟磁ìng有关？
    艾薇的斗气，并不能简单地归类于具体的电或磁，只能称为“有艾薇特sè的金系斗气”。
    只要是形成斗气的能量，首先就已经定义在生命能的大范围内，其次才说它有什么独特ìng质。
    就好像有的人修成斗气具有刀锋样的锐利ìng质，有的人斗气紧密坚硬，堪比铁甲一样，都归属于金系斗气，只不过艾薇的磁力属ìng更罕见而已。
    带着这个思路，艾薇再次努力集感知力探索肺部脉络，乃至头顶、全身的变化，可是依然一无所获，倒是一番便秘般的努力后，头发又变得乱糟糟起来。
    “这金系斗气到底要细微到什么程度啊，怎么就感觉不出呢？”艾薇气恼地在已经很乱的头发上又是一顿挠，没有变得更乱，也没有丝毫整齐的迹象。
    “总之这件事先放放，理发太麻烦，还是割了吧。leduwo”
    艾薇再次拿起小刀，手起刀落――
    “咣当。”
    正如字面意义所示，刀真的落到地上了。
    只不过割掉一小缕头发，那一小缕头发滑落的瞬间，艾薇感觉有什么东西失去了！
    这个意外让她分神片刻，手一滑，竟使刀掉在地上。
    头发上是没有神经的，但是自己在下刀的一瞬间确实产生了很清晰的感应，久违的敏锐感知！
    以前的她把敏锐感知力当做家常便饭，连穿衣服多一些都会不适，所以打理头发时候产生的感觉也没当一回事。
    不过自从在赤月学院的血池里改造一番后，艾薇身体发生很大变化，至少在感知力上已经接近正常人，很久没有过去的感觉了。
    尽管现在她对一些风吹草动也很灵敏，不过相比过去那种如同会影响到rì常活动的程度差得远了。
    “难道说，金系斗气其实就是敏锐感知的本体，我一直带着眼镜找眼镜，结果当然一无所获！感知力和磁力，莫非是雷达么？”艾薇一个劲地想给自己的能力下定义，奈何身在此山，用探索斗气ìng质的本身去定义探索斗气，只能像陀螺一样无限循环，不得其解。
    如果一直以来伴随艾薇成长的感知力就是金系天赋的体现，那么面前就突然冒出一大堆新问题：首先，艾薇搞不清的天赋到底是金系还是水系？金能生水，先有金还是先有水，这是个问题。
    其次，五内滋旨大概真的只是一门单纯的水系武技！五内滋旨修炼内脏的想法虽然新奇，不过套路实在太简单，也没有什么变化，在艾薇眼界开阔后回过头来看，怎么想都觉得是美容养颜的养生功夫而已。
    首先是长时间，也是基础最牢的修炼五内滋旨，既滋养了五脏，又积累了足够的水系斗气做根基。leduwo
    木系斗气的发现，也是在吃了赛希露迪带来的大量jīng灵领地特产才发现的，木系斗气使用五内滋旨的方法修炼并没有出现特殊的效果，
    火系斗气的获得纯属意外，如果不是赤月血池的功效，不知道那年那月才能积攒出足够的火系斗气。
    地系斗气的发现，说到底还应该归功于金系斗气的感知力，如果不是吃坏了肚激发内脏自己产生保护措施，同样是难以发现的。
    “总而言之，我的大多数天赋其实并不是全拜五内滋旨所赐，只不过这门功夫恰好适应ìng极强而已，应该说，其实我今天的斗气体系是独一无二的自创流派？”
    总之，金系斗气应该是有了，只是运用起来模模糊糊不得要领，而在将五系斗气的秘密全部掌握后，不知道会有什么新的发现？
    朝着jīng准方向发展的话，单纯用于本能反应进行躲避和预jǐng还不错，不过要想打成地球科技那种每秒几十亿次的运算，还是杀了她吧，艾薇前世连学数学都没及格过！
    话说某漫画里的人随便就可以用人脑计算出超级计算机才能破解的程式，真的太不科学了。
    艾薇一拍脑门，这些想法都是大方向的东西，需要大把时间去循序渐进。现在光是一个头发上的问题都不知道怎么解决，这个静电跟磁力的效果总有些似是而非的感觉，感觉ìng质与前世的电磁知识并不相符，至少用水打湿也没法驱除静电，也没有这一世的魔法知识能解释它。
    既然是这个世界的金系斗气，就按这个世界的规则来办。要想更详细、更直观地了解金系斗气的话，继续用五内滋旨的水系修炼法怕是不行了，但只要能找到一门金系武技加以参照，应该可以另辟蹊径，起到立竿见影的效果。”
    金系和雷系的武学、魔法，出名的不多，但也不算罕见。
    “这个现象是昨天试图强行催生金系斗气后产生的，应该有些值得研究的地方。”艾薇在试用了多种办法后，才发现只有用斗气缎带绑住头发时，乱翘的现象才有些收敛，不过还没能起到完全解决的作用，已经在左右绑了两根马尾辫，但是zhōng yāng还是有一根头发怎么也压制不住。
    “没办法，只好先这样了。”艾薇决定回奥斯福德再去多查查资料，多了解些金系相关的知识，目前还是先解决眼前的活计吧。
    就这样，艾薇顶着双马尾加呆毛的新发型出门了。
    有一句话是真理，那就是女生是需要打扮的！
    艾薇尽管天生丽质，不过她自己是从来不会打理的，在奥斯福德的时候有老妈跟诺茵“多管闲事”，而且又是满地王公贵族的高端城市，艾薇的魅力尚未达到魅惑众生的程度。
    之后的佣兵之旅，全然没有刻意打扮的艾薇也将璞玉之美掩盖在风尘仆仆，随意放下的头发充满懒洋洋的感觉。
    如今只是稍微整理一下头发，就给人焕然一新的感觉，缎带双马尾和一根骄傲的呆毛，顿时让艾薇有了阳光活力，充满jīng气神，不加粉饰却jīng致无比的素颜，让人眼前一亮，就连丁古也差点认不出来了。
    “你......是艾薇？”
    “啊，啥事？”
    “哦，没什么。”丁古耸耸肩，只有那股对什么事都满不在乎，写作不羁读作颓废的大叔气场，才让认识艾薇的人能够确认：没错，就是那个怪女孩。
    教廷的白衣服太显眼了，艾薇换上一套黑sè便服。
    至于貌似更适合潜行的紧身衣那种东西，不合艾薇的招数套路，而且她的身材穿上紧身衣绝对是给自己找不自在，更别说记忆还有过去对贴身衣物的yīn影。
    杜雷特山庄，是一处私人豪宅，白天山脚下和围墙外面虽然算是一处旅游景观，不过可以被人看到的部分不过是整个山头极小的一部分。
    每天，杜雷特山脚下都会迎来数以千计以旅游为名的客人，不过黄昏时分下山的人数还不及上山人数的三成。
    如果白天在这里闹事，就会被格雷姆当地的治安官带走，不管干什么都是一场闹剧。
    夜间的话，擅入山庄深处则会遭遇山庄主人杜雷亚公爵的私人护卫，如果被当成刺客，冠以暗杀公爵的罪名的话是可以被直接处死的。
    而关于这里可能是奴隶商会据点的传闻，其实几乎不算是秘密，首先佣兵工会里积压的大批过期寻人任务都血泪控诉的这个地方，其次奴隶商会并非什么秘密组织，相反在远离阿席达卡森林的地方还是相当猖獗的势力。
    “第一次潜行好紧张啊，怎么才能装作经常溜进别人院的样？用来吸引人注意力的小石应该准备几颗？哨岗里的人如果在睡觉的话是不是就白捡小石了？面具用全覆式的还是遮半张脸？绳选新一些的还是旧一些的啊，爬墙的时候先迈左脚还是右脚呢？好羡慕刺客啊，来无影去无踪一击必杀拎着脑袋就走，太帅了。”
    艾薇无聊地走在山庄的一幢幢或广大豪华或小而jīng致的别墅里，多么希望有人来阻止她啊。
    除了最外围的围墙被轻松越过后，山庄内部的保卫出奇的少，或者说干脆就没有。
    “等一下，这已经不是没有卫兵的程度了，根本就是连一个人烟都没有！难道是想利用这种像死城一样的气氛来吓跑入侵者么？不如我回外侧围墙那边找哨卫大叔问问路？”
    在山上转了大半个晚上的艾薇无奈之下，毫无面地回到了潜行开始的地方。只不过，她还没等开口或者动手表达自己的意思，眼尖的护卫就迎了上来：
    “您是哪位客人的女眷么？地下拍卖会已经开始了，请不要乱走。”
    好吧，艾薇是从里向外走的，态度又十分嚣张无忌，果断被当成了客人。
    至于那看似一般的黑sè便服？切，你当一个大公爵的护卫是白当的，怎么会犯下狗眼看人低的毛病，这么气质高贵又年轻漂亮的女士，不管穿着什么样的衣服都难以掩盖那与生俱来的魅力！而且来这里的人大多也不会身穿一身正装。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711035.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


123抗忙贝贝

    ( leduwo)    山庄深处的主宅，地下一层。leduwo
    名为地下拍卖会，灯火通明，人还不少。
    这里并不yīn森，甚至可以说相当热闹，几百个男男女女，穿着华服或者便服，都带着各式各样的面具。
    有大片的羽毛面具，遮住半张脸的大号蝴蝶眼罩、诡异的纯白能面、多种多样不一而足，像是在举行化妆舞会。
    “这位小姐，不挑选一个面具么？”带领艾薇的侍者出言提醒。
    艾薇敬而远之：“你们提供的面具怎么看都是变太才会戴的好吧，这东西咱欣赏不了，还是免了吧。”
    “呵呵，姑娘您不吝展示自己的绝美容颜，为大家带来美的享受，是件好事。不过来到这里的客人可能都是rì后在名利场上要打交道的要人，虽然大家对幕后的手段都心知肚明rì后于光天化rì的场面上见面总会有些尴尬，您看客人其他女眷不也戴上了面具么？”
    侍者话说的在理，不过艾薇本就是打着砸场的主意来的，谁管你rì后的面里？
    从另一个角度来说，会出现这里的人，不用戴那些奇怪的面具，也已经可以划分进变太的行列了吧，这一点只要看看周围陈列的“商品”就能知道了。
    强壮的半人猿，憨态可掬地笑着，强壮的半人马，憨态可掬地笑着，强壮的半鳄鱼人，憨态可掬地笑着......种种筋肉雄壮，卖相极好的雄ìng生物，都一边展示它们结实的**，一边人畜无害地卖萌。
    “这只猿人的胸毛真不错！”
    “我喜欢半人马牙床暴露的样。”
    “这只牛头人的角居然保持这么完整，奴隶商会的猎人技术真不是盖的！”
    买家们肆意探捏“商品”们的肌肉、牙口、乃至各种独特器官，其不乏高矮胖瘦，或年老或年轻的贵族女士。
    客人不时发表貌似老道的意见，显示他们见多识广，是这里的常客，大多数看了就有侍者记录下来，少有讨价还价。leduwo
    虽然是以拍卖的形式竞价，不过这里没有威风的司仪去落锤，竞价者们嘻嘻哈哈地谈论价格，半开玩笑半当真之间就把数字喊道一个算不出来的程度，甚至还有竞价的对手相互较劲半天后决定合资购买，一起“使用”，据说这样更“有趣”。
    艾薇不满地撇嘴：“这帮雄ìng生物讪笑的样真恶心，看起来像骟过一样。”
    “怎么会？所有商品都是经过商会严格训练过的，绝对身体强壮，毫无瑕疵！虽然它们对主人是绝对的忠心而无害，但只要一声令下，都可以瞬间变成狂野的战士！更妙的是，即使在那种解放天ìng的状态下，他们也不会伤害到自己的主人，发力用力的都是特别挑教的重点......”
    侍者的说明引起客人们低声的窃笑，那种诡异的笑声显示他们购买奴隶应该不会是看单纯家护院，或许有更多用处。
    艾薇在侍者面前打了个响指：“喂，别买关了，我要看更好的东西。”
    侍者有些迟疑：“更好的东西......在下一层。不过您这样高贵的淑女可能会有些不适，要知道，部分商品要展示其不凡之处可不是光露出肌肉就可以的。”
    “少跟我扯什么淑女，第一层的失礼程度就已经破表了好不好？”艾薇大义凛然道：“你知道看到顶级封面并且把种下载到百分之十进度条就不动的心情么？”
    一直言辞得体的侍者终于被新鲜词汇弄迷糊了:“种？进度条？什么意思？”
    “打开新世界大门的意思。”
    艾薇真心想摆脱侍者的话，甚至不用多花一秒去纠缠，只需径直走向侍者身后的豪华软门，在走路过程肩胯一摇就把侍者挤到了身后，顺畅得就像配合好的双人舞伴，侍者还没反应过来发生什么事，两人的位置就交换了。
    “等一下，虽然失礼，但还是请您出示邀请函，或者可否告诉我您是哪位客人带来的女眷？”
    侍者迟来的盘问还在过道里回响，门的另一端就传来不耐烦的呵斥：“这里可是贵宾区，是谁这么吵？”
    先前的侍者立刻噤若寒蝉，任由艾薇进入里面的隔间。leduwo
    不过这高级侍卫呵斥低级侍者的时候威风八面，却没能在艾薇脚步前的哪怕多阻拦半秒，只不过在感觉有人从自己身边经过时扭头去看，结果被一只小手搭在脖上，顺着原来的方向多扭了270度：“谢了大个，这是你的小费。”
    第二层的雌ìng生物展区，展品不是表示出乐于接受主人的一切就可以安稳站着的了，因为这里的客人家的温顺下人已经够多，他们来这里想要购买的，是做出不一样的动作，能发出不一样的声音，能接受不一样的花式，当然，在此基础上本身的身材相貌也应为上上之选，不过这一点既然身处奴隶商会的贵宾区，已经是得到毋庸置疑的保障。
    所以，艾薇之前漂亮的无声潜入，在来到这一层后就变成了多余的笑话，她只是略扫了一眼就决定：“已经不想看更多了，就在这里结束吧。”
    因为这里的客人们都带着面具，所以也分不清各自长相，反正当先一人被艾薇一架肩膀就将手臂整个扯断下来。
    因为这家伙太过脆弱，用力过猛的艾薇还差点跌个跟头，不满地擦干脸上溅的血：“哎，都是普通人啊，连二阶武者都不算，真无趣。”
    紧接着，艾薇背后传来一声尖锐的噪音，两根黝黑油亮的皮鞭交叉纠缠着抽扫而来！
    不过艾薇后背的双马尾上，两根缎带竟似巧合般截住了袭来的鞭梢，就好像漆黑巨蟒被灵活小蛇咬住了要害一样，瞬间劲道全无！
    木系斗气将皮鞭的力量分散到艾薇全身，已经形不成有效伤害，而艾薇身体更是顺势一旋，将两把皮鞭的主人拉扯到身前：“哗，你们的衣服比那些奴隶还猎奇。”
    这是两个肥硕的女人，却硬要穿上紧身的皮带装，把一身赘肉勒得更加明显，脸上带着镶满珠宝的蝴蝶面具，倒是不知道长成什么样。
    “力量不错，够三阶标准了。真难为你们用那种身体还练到这种程度，这要哀思埃姆多少人才练得成啊！不过我现在看到肥肉就过敏，所以去死吧。”
    艾薇不想多看这两只坑爹货，直接两掌印在她们额头，火系斗气催动，两团团蒸汽腾起，居然将镶满贵金属的蝴蝶面具烙在了她们脸上！
    “既然喜欢戴面具就永远别摘下来！我看就这样挺好，省得你们露脸出来吓人。”
    不去管那两个捂着脸嚎叫的女人，艾薇端出背后叠成铁饼样的折凳，展开后闲地往场zhōng yāng一坐：“不是说这里的贵族都是以实力和功勋获封，不容后代纨绔无能的么？怎么贵宾会所里一个能打的都没有！”
    场地里的客户们大概刚刚还沉浸在纵情释放yù望的环境，一时没反应过来，一个个像养殖场里的猪一样看着艾薇发呆。
    被锁住的奴隶们，是因为受到长期的折磨而双目空虚，但是这群带着面具的施虐者们，有着比死鱼更黑暗空洞的眼睛。
    “摸，摸摸哒......”
    “质量好高啊，是新的货物吗？”
    “好明亮的眼睛，玩腻了被训练过头的奴隶，果然还是会抵抗的女奴最好了。”
    “那些奴隶已经怎么弄都不会喊痛了，好像看看新鲜的女孩会有什么样的反应......”
    戴面具的人们应该已经失去了理ìng，刚刚被艾薇打倒的守卫跟训奴者完全没有引起这些人的注意，他们觉得只要在这个贵宾会馆里，做什么都是无所谓的吧？
    “看来需要来点带响的东西，震你们一下。”艾薇取出新出炉的双枪。
    爆炎弹上膛，一个全身赤果，露出浓密翻卷胸毛的年人正把手伸过来。
    “嘭。”
    清脆的枪声过后，当先一人被烧干成只剩下双脚，不过十几秒钟后这双脚也会化为灰烬。
    如果是用大威力的手炮，可能会误伤奴隶，无节制的乱shè同样可能造成误伤。
    因此，shè击经验几乎为零的艾薇只能一枪一枪地，等目标离自己很近的情况下，才一枪毙命。
    要忍受多大的怒火，才能只用“一枪毙命”这种仁慈到极点的手法送这些垃圾去死？
    虐杀之类的事情，这些人渣不配，艾薇也没有兴趣。多沾了这些家伙的血，只会令自己恶心，
    不知为什么，艾薇突然想到了瑠璃跟那个曾经见过一面的吝啬鬼死灵法师哈梅尔。
    眼前这些人的尸体，连死灵法师都会嫌臭吧？
    果然用火焰来净化掉这些东西最好了，快速燃烧生效的爆炎弹，让被击的家伙连哭喊的时间都没有，便葬身火海，这样很好，免得叫声脏了耳朵。
    “快住手！你知道你杀掉的都是什么人吗！”
    “哇啊啊，好可怕！我的衣服呢？只要穿上衣服，我的法袍上有魔盾护符！”
    “我堂堂海顿爵，怎么会.....呜啊，太久没练习，斗气使不出来了！”
    “这，这火焰不是魔法攻击，也不是火系斗气？我的守护戒指怎么没有用！”
    一声声枪响和一摊摊灰烬，终于让剩下的人找回了点智商。
    “那是炼金术！她用了灼炎药粉！”
    “是在弹丸里做了手脚么？居然使用普通的火枪，她一定是个平民！”
    “杜雷特公爵的保卫工作是怎么做的，怎么会让平民混进来了！？”
    “卫兵，卫兵，杀了她！”
    不但少数残存的面具人们恢复了神智，奴隶商会的护卫们也已经陆续赶来，楼上楼下都能听到急促的脚步声。
    “好吵哦，不可回收的垃圾们，就乖乖接受焚烧处理不行么。”艾薇也有些玩腻了，收起双枪，依然满不在乎地坐在场地zhōng yāng，稳稳坐在一把黑sè折凳上，伸出双手做了个“放马过来”手势：“抗忙贝贝，人聚得越多越好，我陪你们玩场大的。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711037.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


124洗地

    ( leduwo)    人渣贵族们被艾薇的火枪大杀特杀，实在是他们对加料炼金药粉的火枪措手不及，真要防御这种外力，只要最基础的防护魔法或斗气就行了，要怪只能怪他们的技艺荒废，活该受死。leduwo
    倒是那些防斗气防魔法的装备，别看方才没起作用，实际上每一件都价值不菲。
    一连火化掉十几个人渣贵族，掉了一地的珠宝衣物，艾薇坐在间活像镇守宝藏的巨龙。
    当然，如有了方便的空间道具，艾薇早就把地上的“掉落物品”清扫一空了。
    不过随着奴隶商会护卫们的蜂拥而至，这捡宝贝的工作只能延后。
    当先一人纵刀劈来，艾薇身体随着凳一歪，像淘气的小孩嘎凳，就躲开了刀锋。
    后背又是一人抽刀横砍，艾薇把身下凳一抬，折叠的凳腿恰好夹住刀刃，之后顺势一个前滚，把后面的人带到前面人头顶，脚下略一引导，就把二人全部当成地板，折凳压在上面，艾薇还是翘着二郎腿稳稳坐在最上面。
    地下会所的面积不算小，但是陈列不少奇特的铁架和道具，加上以各种姿势或固定或散落地面的奴隶，赶来的护卫们想要达成合围难度不小，最多就是两三人的配合攻击。
    “你们这样一个个上，多累啊，我来帮忙增加下效率吧。”艾薇主动出击，对上一人就是折凳砸出硬直，然后一翻凳腿夹住腿和胳膊的间隙，像叉叉蛋糕一样架起来后扔到场地间。
    艾薇的斗气完全内敛，具现化的缎带不露丝毫光华，与普通丝织品毫无二致，灌注斗气的黑sè折凳也毫不起眼，只是运用起来莫名的灵活，那几个简单机关的开合锁夹又如活物，但是仔细琢磨又确实符合机械规律，乃是纯手动cāo作，并不魔法。leduwo
    只有被打到的人，才会发觉其间的怪异之处：明明是轻薄的丝织缎带，格挡刀剑之时却沉重得仿佛滚石，前一刻还横冲直撞用得像长棍，后一刻就行云流水灵活得像水蛇。
    那条折凳在女孩的手耍弄得就像一只黑sè八爪鱼，无论从哪个角度攻击都会被巧妙地用折凳拦住，而且这把怪椅看上去是坚硬的材质，打上去无论刀劈斧剁还钉刺锤砸，手感都会又韧又黏，反馈的作用力完全不能以经验判断，说不出的难受。
    这些护卫都是训练有素的jīng锐，平时的一刀一剑都会习惯ìng带上斗气，凝聚不散，威力比那些追求华丽而强行激发的斗气斩高出许多，哪怕实力再高的人也无法与他们拼消耗，其更有见过世面的老护卫跟所谓顶级高手对过招，哪怕不能力敌，面对压倒ìng的气势也能做到将手兵器牢牢握稳，战到力竭而不落士气。
    可是在这女孩面前就像刚参加民兵训练的新兵蛋一样，被cāo练得东倒西歪！说她是高手吧，这女孩从未显露出惊人斗气，每一次都好像勉强接招，但这种勉强的行为重复了几百次，就是不见她失手，就连看起来像是破绽的双马尾长辫，也总是戏弄人一样滑过擒抓之手而不留痕迹。
    女孩的力气不小，但也没强大到怪物的级别，只是每次被她打到了都会全身受力而位移，而不是被攻击的点受伤，这种对劲道流向的把握恐怕已经登峰造极了。leduwo有这种技巧的话，恐怕根本不必特意拿武器去格挡攻击吧，难道她把折凳舞弄得天花乱坠，只是为了防止衣服被划破么？
    “这样就差不多了，排列得很整齐么。”
    当艾薇收起折凳，说出上面的话后，护卫们才惊觉，自己不知什么时候已经被拖移到了场地的一侧，而且熙熙攘攘堆成一团。
    艾薇左手扶着右肩，右臂平着张开，想一只冲向木瓶的保龄球一样跑来：“接招，天国滑行！”
    第一个被艾薇撞到的人没有直接弹飞，而是被艾薇右臂拦着腰间，加速向前拖动。
    很快第二个人也被前人顶住，全身均匀受到推力，想要挣脱却寻不到支点。
    被贴到的第三人也同样身不由己，明明应该揽住的人越多阻力越大，可是作为发动机的艾薇运力技巧并不是单纯的向前推动，而是巨石滚动一样带有波动层次。
    这种层层推进的叠加力，每踏一步都增加一层，后面的人越是想要站稳脚跟，前一人在受到这种阻拦后反而将反作用力传达到艾薇身上，然后再踏出一步，反而令推力再次叠加。
    当这种推力叠加到第十层，也就就是艾薇同时推动的一排累积到十个人的时候，最后一人已经和墙壁亲密接触，第人只觉得后背一阵黏糊，身后的同伙貌似被挤压成血水了？不过很快自己也享受到同样下场。
    接下来第八、七、人死状也如压路机挤碎一般变成肉酱，爆浆的血压逆冲而起，在墙角腾起一条冲天血柱。
    第五、四、三人反而没有后面的人凄惨，反冲力已经被血柱和碎肉分散，他们只是被压得骨骼尽碎，随着血泉冲上屋顶。
    “哇啊啊，反作用力太强了，我停不下来！”造成如此血腥场面的艾薇，居然还没有结束这场疯狂屠戮，在将一面墙完全涂红后又揽着当初的第一人继续冲杀！
    这一次，死亡列车的乘客增加到十二个人，从一侧的墙壁搬运到另一侧墙角，留下一条鲜血的轨道，和两面铺满血肉的墙壁。
    而这个时候，被艾薇搬运的第一人居然还没死，甚至可以说，根本就只受了轻伤！不过他在jīng神上的打击估计已经爆表了，这种地狱旅途太刺激了。
    “要怪就怪你们的墙壁质量太好了，叠加的力根本释放不出去啊！”艾薇又开始了第三轮搬运，不是不想停，而是不能停！
    这一趟拦路的护卫甚至连被抵到墙上的机会都没有，直接被艾薇撞上时就拦腰爆体，血肉直接在原地爆成血柱，又是八个牺牲者。
    “墙壁不行，我撞天花板！”料想地下的四周都是土层，坚固无比，只有天花板上面是其他楼层，艾薇只能以这种方式泄掉这滚雪球般不停叠加，已经无法回头的力量了。
    “哗啦――”
    地下二层的天花板，或者说地下一层的地面被开了个大洞，上面的雄**隶和选购的客人们也纷纷掉落下来，同享贵宾级待遇。
    第一个被艾薇揽住腰的倒霉蛋，终于完成了他的使命，化成天花板上的人形血印，与不断掉落的泥土碎片一起淅淅沥沥地制造血雨景观。
    艾薇被自己制造的血肉喷泉们弄得得狗血淋头，兼带衣服破烂，比起第二层的奴隶们形象也没好到哪去，不过方才的搬运路径艾薇特意避开奴隶们，倒是没有造成误伤。
    “地上的装备都弄脏了呢......算了，不捡了。”艾薇慢吞吞走向刚刚掉下来的人群：“你们谁有空间戒指？不要经过魔法契约认主的高级货，只要档次的。”
    现在的艾薇，每走一步路就不断地从身上滴下血水，当真恐怖到了极点，几个刚刚掉下来，摔得头晕脑胀的贵族直接吓尿了，纷纷把身上东西抖落出来。
    “停停，别脱了，我又不是收破烂的。”艾薇摆了摆手。
    自己应该没有洁癖之类的毛病吧？怎么就是不想碰这些人的东西呢？
    “空间戒指之类，我宁可做任务换钱，买一个新的！”
    艾薇意兴阑珊，从低级储物腰带里拿出教廷套装，用了一点小技巧就完成了清洁血迹加瞬间换装的过程。
    已经对黑sè便服的艾薇有印象的众人，一开始并没有认出这个全身浴血的恶魔，不过在艾薇换上教廷制服，在配上可爱的双马尾发型，还是有人发出了半声轻叹，然后猛然意识到面前的女孩可是个杀人魔，生生把一口气憋了回去。
    现在地面上到处都是血肉模糊，艾薇的白sè长袍走不了两步就会沾上大片血迹，要随时清理它们当然不现实，还是等此间事了一并解决吧。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711038.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


125就是他么

    ( leduwo)    125就是他么
    从第一层掉下来的贵族们，大多数只受到较轻皮外伤，或者摔断了手脚，倒是没有摔死的，至于那些雄**隶，更是身强体壮，完全不会受伤，就连被砸到的女奴也呆呆愣愣地，不哭不闹。leduwo
    艾薇刚刚杀足了瘾，也没兴趣管他们了，反正那些小贵族和低级侍者们已经被地下二层噩梦般的场景震慑住了。
    来到一个猫耳女奴身前，艾薇试图扯断她身上的铁链。
    “滋啦――”一道耀眼电弧闪光，艾薇和女奴同时忍不住尖叫起来。
    没有受到接触的禁锢之链，在受到强力排除时会发出攻击，只不过内外的攻击的强度有所区别，对奴隶维持在不会令其死亡的程度，而对施力者则要强上十倍。不过，这个强度也是在禁锢没有被破坏的前提下的，如果受到足以破坏锁链程度的攻击，那就是鱼死网破的局面。
    “二级电击，很痛，不过还伤不到百兽龙血强化过的身体......但是一个个拆解也好麻烦啊，而且暴力破坏禁锢的话说不定会引起更强烈的电击，莫非杀掉这些女奴才是解脱么？”艾薇捏了捏通红的手指，沉默了。
    这些女奴身上的禁锢铁链多是直接穿透了身体，有的还被固定在了十分尴尬的位置，直叫人多看一眼都会头皮发麻。
    “总之，还是先解除她们的禁锢吧，接下来的事情以后再说。leduwo”艾薇很快站起身来，用脚踩住一个残存护卫的头：“我这么卖力的表演，奴隶商会不会就派你们几个废物对付我吧？你们的老大呢？”
    废物？我们可是最jīng锐的猎杀部队，平常像你这样打着正义旗号来奴隶商会找茬的人不知有多少，通通被清理掉，或者直接抓走调训成奴隶，可从没见过今天这种局面！
    护卫心里这么想着，可是不得不承认这丫头很棘手。
    凭借多年战斗经验，护卫估算艾薇的战斗力应该相当于四阶初级，虽然没有表现出惊人的气势，但能轻松虐杀五十名以上三阶高级的武者，从实际战力上来看已经足以引起重视。
    他倒是不知道，艾薇还有着“擅长打混战，人越多越厉害”这一奇怪的特点，死掉的护卫也多半是被当成推波助澜的加速器。
    护卫趴在地上病狗一样粗声喘气，嘴角却弯起一丝jān诈饿弧度：“真是狂妄无知的小丫头啊，做出这样的事，不趁机逃跑，还想着与整个奴隶商会抗衡？就算你再怎么厉害，只要我带你见到那位大人，一定叫你求生不得求死不能！”
    作为奴隶商会的成员，护卫见过太多自以为天下无敌的所谓年少天才，妄图挑战这存在了几百年的奴隶商会，结果下场凄惨。
    那些死掉的且不说，单论被活捉的，每年就有不下十个！
    而且，这种从小养尊处优，天赋不凡的少男少女，被调训成奴隶后卖到偏远之地和其他大陆，乃是最上等的货sè。leduwo
    瞧这女孩身材容貌，可算得上万里挑一，再加上强大的武技，一旦自己引诱她进了陷阱，地位当可以飞速上涨，能直接当上分部长也说不定！
    死剩的护卫心里打着小，嘴上连连答应，东拐西该带领艾薇来到庭院深处，随着走廊的深入，鼻翼间可以闻到越来越浓的药水怪味。
    “奴隶商会格雷姆分部最可怕的男人，就在这扇门都后面。”护卫指着一扇不停从缝隙冒出烟雾的木门，离得很远便驻足不前。
    艾薇并不担心有什么埋伏，机关之类的对高阶武者作用微乎其微，甚至毒素都难以奏效，有威胁的只能是魔法陷阱。
    芙蕾雅学院上课时的成绩都是被魔阵计算给拉下的，在学习实用知识方面可没偷懒，其就包括魔法陷阱的识破。何况现在有小小危在，艾薇姑且也算名牌高校的等生了。
    不过这种明显有什么在等着自己的感觉实在令人不爽，那个二货护卫以为自己是谁，居然装模作样地摆出一副“有本事你就进去”的腔调？
    “开门，送水来啦！”艾薇捏着护卫的脑袋就往门上砸，带路的就该有个带路的样。
    木门被砸破，同时传来“叮当咣啷”一阵玻璃器皿被碰碎的声音。
    “什么人，竟敢打扰我重要的实验！”随着尖锐而愤怒的叫喊，一个干瘦的青年冲了出来。
    这人艾薇还认识，正是在森林里cāo纵筋肉傀儡，后来被打晕逃掉的西德罗格。
    “你们说的史上最凶男人，就是他么？”艾薇啼笑皆非，这货从一出现起，所有人，无论是理查德的队员，还是奴隶商会的手下，都怕他怕的什么似地，可是根据自己跟着家伙的交手经验来看，这货除了能命令筋肉傀儡，根本毫无威胁。
    这间气雾弥漫的房间，明显是一个炼金术实验室，艾薇可以看到屋里一共有三个人，除了干瘦男西德罗格外，还有一个白净的眼镜男跟一个全身插满导管，虚弱地坐在实验室台上的年人。
    怎么看这两人都没有战斗力的模样，眼镜男应该是个学徒，年人似乎是个可怜的实验品，看来能动手的就只有那个西德罗格。
    艾薇揶揄守卫：“你寄与厚望的老大，如果就是这家伙的话，那你可以安心去死了。”
    守卫则是傻着眼盯着实验室里的年人：“杜雷亚公爵？您怎么会在这里？”
    “嗯，庄园的主人，被丢进了实验室，而下人不知情？好像很复杂的样，不过这些跟我没关系。”艾薇琢磨一下，没有节外生枝，而是直接对西德罗格说：“你们搞什么yīn谋都先放下，现在下去把那些奴隶放了，顺便再告诉我那天和你们一起的脂肪混蛋的下落，那样的话我就多留你狗命一段时间，剩下的事儿咱们再慢慢谈。”
    艾薇完全没有把西德罗格放在眼里，这货被那么多人惧怕，多半是喜欢用人做实验吧，对别人来说也许很恐怖，不过对见惯了奥丁研究所作风的艾薇来说毫无压力，在她眼里干瘦男没了筋肉傀儡就只是废人一个。
    “你有客人拜访么，西德？”实验室里的眼镜男问道。
    西德罗格很干脆地一摆手：“西尔斯老师，请不要被这些蠢货打扰您的研究，这边由我来对付！”
    看起来猥琐干瘦的男人说出这些话时居然有了点硬气，不过艾薇还是满不在乎：“看来我又猜错了，眼镜男才是老师，而你是学徒么？感觉老师比你年轻多了啊，一定是把脏活累活都推给学生干的无良导师。”
    “不许说西尔斯老师的坏话！”西德罗格浑身青筋暴起，居然瞬间从yīn郁猥琐男变得热血起来，感觉完全变了一个人。
    “这，这算爆种么？拜托你这排骨一样的身材，就别学人家爆怒气了，完全没有热血青年的范儿啊。”艾薇嘴上继续讽刺，不过她也注意到，西德罗格身上的青筋并不是凸出的血管，而是斗气脉络，似乎跟那些筋肉傀儡是一样的路数。
    “看来只有先教训一下这货了。”艾薇嘲讽一样搬出折凳坐下，正她新近习惯的起手姿势，看似满不在乎，其实一直凝神注意着对手的一举一动：“话说那个西尔斯老师......我是不是在哪儿听过这个人？” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711041.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


126喷人

    ( leduwo)    西德罗格在冲过来的同时顺手捡起桌上的手术刀，当头上撩。leduwo
    这一刀动作倒是算得上干脆，不过那是对市井暴徒而言，如果从武技角度来说西德罗格那是盲目拼命的疯狗打法，用力过猛，没有回旋余地。
    “打趴下你之前我屁股要是离开凳我就把名字倒着写！”
    这货破绽多得让人不知道该从哪下手，艾薇肩膀向后一展的功夫就避开刀锋，小腿一弹用足尖挑偏了持刀的手腕，整个动作就和早晨被叫醒的小迷糊抻懒腰一样简单。
    西德罗格则因为用力过猛加上重心被带偏，一头啃到地上，趴着滑出好几米，蹭出一道灰尘。
    “感觉没什么进展么。”艾薇想快点解决这家伙，正要琢磨要用那一招，突然嗅到一些淡淡的，有什么东西烧焦的味道。
    以及，一股魔法元素紊乱的波动。
    转身一看，背后的墙壁赫然印着一道焦黑的刀痕，从角度看恰好是自己刚刚躲开的轨迹切线。
    微弱的魔力乱流，也是从刀痕传来，似乎是火系的魔法元素。
    这种在威力爆发生效后才产生魔力波动的现象，是浓缩魔力元素被直接倾泻后的典型表现。leduwo
    “魔动斗气斩！”
    趴在地上的西德罗格又是乱挥小刀，不过这一次艾薇看清了，这家伙是在隔空放出刀气，正是斗气武技运用方法最基础的斗气斩。
    但是正常的斗气斩无论怎样都应该有一个蓄力的过程，这是任何高手都不可避免的，区别只在于怎样把蓄力过程隐蔽起来。
    而西德罗格的魔动斗气斩似乎只是单纯的挥刀，便产生一道道刀刃袭来，这种现象若以常识来论，只能产生“他的小刀是魔导器”这一个推论。
    事事都刨根问底，是学院派出身者最大的毛病，艾薇正在努力克服它。
    所以她第一时间滚下凳卧倒了，什么吹牛的誓言都见鬼去吧，反正异世界的名字怎么写都无所谓。
    那个诡异斗气斩的威力艾薇已经见过，能把城墙切出整齐的刀口，并留下烧焦的漆黑痕迹，单从破坏力来讲已经是剑术达人的水平，这样的三阶武者是可以一刀切开非防御专长的四阶斗气护甲的。
    只不过，对于专修剑术的武者来说，命率是比攻击力更重要的属ìng，稳定的出招架势更是对所有武者都应遵从的武旨，对于这两条，那个爬在地上发羊癫疯的男人哪一点都没做到，显然根本没有半分剑术武人的素养。leduwo
    不过艾薇现在爬地的姿势貌似并不比西德罗格高雅到哪儿去，身后的墙像是被顽童切得七零八落的西瓜皮，艾薇庆幸自己没有托大硬接那个创新的“摸动斗气斩”，不然会不会受伤严重姑且不说，自己的身体受到魔法攻击可是超级疼的，尤其是火系魔法！
    “看来是在拿魔法元素当成斗气在用啊？真是疯狂的家伙。”
    浓缩的魔法元素，对生命体来说可是剧毒，眼前这个家伙不但拿浓缩魔法元素当兴奋剂嗑，更能够使出模拟斗气的实战攻击，已经超出常识了。
    之所以奴隶商会的人都很惧怕西德罗格，想必他用了不少人来做实验吧，而且连自己都搭进去了，果然偏执狂最可怕。
    “我管你丫研究出了么，看我把你抓起来送到奥丁研究所卖钱！”艾薇嘴上说得威风，实际上却是连滚带爬躲到了城堡的拐角后面，好像枪林弹雨寻找掩体的逃兵。
    木系斗气擅长阻挡持续ìng的强力魔法，对于爆发ìng的魔法伤害没什么效果；水系镜面帘踢能够弹开法球系的攻击，却挡不住刀刃形态的线状切割，西德罗格无意间就破解了艾薇两大对抗魔法的招数，意料之外的棘手。
    看来对付这货只能靠灵活闪避，不过那疯左一刀右一刀地乱劈乱砍，难以预测目标，真有乱拳打死老师傅的范儿。
    对付刺猬，最好的办法就是把它翻过来。
    “小小危，石阶术。”
    轰隆隆的岩柱把西德罗格顶了起来。
    不过通过小小危释放的魔法都是标准术式，有明显的施法时间，西德罗格发觉有脚下有异，早已跳了起来，同时半空对着艾薇躲藏的方向连连挥刀。
    “只要跳起来就好!”
    石阶术也只是想把发狂的西德罗格抬起来而已，躲不躲得掉都无所谓，只要这家伙脚下出现空当，艾薇的目的便已达到。
    胡乱挥刀的西德罗格，刀气覆盖全身大部分范围，唯有脚下照顾不到。
    艾薇一拳砸向地面：“蒸汽喷泉！”
    冲天而起的热浪夹带无数碎石，把西德罗格轰个正着，像被气枪打野鸭一样栽落下来。
    趁着砂石乱飞，视线混沌的机会，艾薇已经悄然出击，三两下骑在西德罗格身上，手脚齐上，配合折凳把他四肢锁得动弹不得：“哈哈，把火系斗气绷带预先埋好，当成**用，我真是天才。”
    这一招其实是很难击高速运动的敌人的，不过艾薇是躲在拐角里，西德罗格要想进来必须冲进窄小的通道，而这一处地面已经被艾薇预埋进好几层火系斗气缎带，只要进了这一段范围就跑不出去。
    火系缎带自身爆发后产生的热量是以蒸汽液化的形式放出，这股热量扩大了周围空气的体积形成局部爆发，只有物理动能而不会形成火焰。
    所以爆炸的前提是地面的石砖够脆弱，西德罗格承受这轮爆炸的伤害也主要体现在碎石弹shè方面，真的要把这火系斗气当成C4去炸合金保险柜等于做梦。
    而且火系斗气一旦使用就是大量消耗，积攒不易，毕竟是第三级转化的斗气，要一百份水系斗气才能形成一份，艾薇还真有些舍不得，相比之下土系斗气虽然是第四级转化，不过消耗量小，只需少量运用就能发挥作用，倒是不如火系斗气珍贵。
    被压制的西德罗格一直抽风一样挣扎，力气还不小，而且完全不在乎关节会不会断掉，果然要制服疯最麻烦了。
    艾薇可没兴趣跟这个全身散发出刺鼻药水气味的家伙滚地板，马上用木系斗气形成的缎带绑住了西德罗格。
    因为木系斗气可以分散受到的力，所以极难扯断。
    趁着西德罗格被绑在地上，挣扎动作大幅度减小的功夫，艾薇高举折凳，狠狠照他脑袋拍去。
    “为了抓住你这家伙耗费我这么多斗气，真坑爹！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711043.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


127西尔斯

    ( leduwo)    西格罗德看似瘦弱，但是向斗气脉络里灌注了浓缩魔法元素后结实得像橡胶捏成的小强一样。leduwo
    艾薇这一顿折凳猛拍，砸得尘土飞扬，完全是怎么顺手怎么来，没有半点武技套路而言，是纯粹的泄愤，终于在第213次锄大地后让西德罗格安静下来。
    这里也看出艾薇如果不运用土系斗气，并且周围很多人供她当成叠加导体的话，伤害力实属一般。
    反观西德罗格，高攻，高速，还是远程瞬发魔法攻击，这家伙几乎处处克制艾薇，如果不是运气不好，正赶上艾薇状态全盛龙jīng虎猛，一顿斗气攻势将其压制下来，确实非常难缠。
    “看来这家伙是暂时交不出解开奴隶禁锢的方法了，我还是找老师您谈谈吧。”
    艾薇回到实验室，走向眼镜小白脸。
    “不许对西尔斯老师不敬！”
    一双冰冷的手抓住艾薇胳膊。
    这双冰冷的手，居然是那个死人一样坐在试验台上，全身插满管的年人的！
    这家伙好像诈尸一样，着实吓人一跳。
    而且他居然也管眼镜小白脸叫老师？
    从护卫之前的说话可以知道，这个年人貌似就是庄园主人，杜雷亚公爵吧？
    “别碍事！”懒得去想这些复杂的东西，艾薇一拳捣向年人的脸。leduwo
    锵――拳头被一层气墙拦住。
    从气墙jīng致的排列，行之有效的力量分散结构，以及均匀的全覆式鸭蛋形状来看，这是典型的魔法护壁。
    但是拳头接触的感觉却告诉艾薇，这个防护魔法的基本元素，是用斗气形成的！
    “先是魔法当成斗气用，现在又拿斗气来释放魔法？”
    艾薇突然觉得，自己今天知道的是不是太多了，这一件件种足以改变世界构成基础的现象，应该是在某个秘密组织的地下实验场才会发生的吧，怎么会出现在这间像炼金发烧友临时拼凑起来的小房里的？
    “我成功了，我成功了！”全身插管的年，杜雷亚伯爵，在挡住艾薇一拳后，没有后续攻击，而是开始手舞足蹈地庆祝，仿佛又是一个没有战斗素养的人。
    “西尔斯先生，您不愧是雪枭帝国传说的天才魔法师，您把我的猜想补充完整，还让它变成了现实，并且让我恢复了青chūn活力，您太伟大了！”
    “西尔斯先生，雪枭帝国？”艾薇惊讶地伸手指着眼镜小白脸：“我想起来了，你是兰斯提亚跟素格拉斯提起过的人，深寒之公主的导师，雪枭帝国的大国师，西尔斯！”
    艾薇指着西尔斯鼻说话的时候，那个年人又扑了上来：“敢对老师无礼!”
    “你滚一边去！”艾薇头都没回，抬腿倒钩，使出好久没用过的气割斩刀脚，足尖划出一道湛蓝水线，恍如无物般划过杜雷亚公爵。leduwo
    “好像没什么感觉？”杜雷亚公爵先是一愣，正要继续发力时突然痛苦地捂住胸口，虚弱地倒下了。
    这招许久没用过的气割斩刀脚，是以温养斗气掠过对手，激发敌人自身斗气过激反应的招数，最适合对付拥有雄厚斗气且擅长防守的对手。
    尤其杜雷亚公爵还是以斗气来释放魔法，本就对细微之处cāo控要求特别高，这时候被艾薇那渗透ìng极强的斗气干扰，受到的自体反激更强烈了。
    本来隐藏极深，而且稳定ìng比西德罗格更好，实力强劲的杜雷亚伯爵居然被秒杀！
    不过如果这家伙没有显示过实力的话，估计也没人知道他到底战力如何。
    整个过程，眼镜小白脸一直静静看着，像是在看艾薇，又像是在看着艾薇身边的什么东西，始终在一个范围里飘忽不定。
    “你这家伙，还有什么手段？”艾薇小心地保持距离，虽然没有感觉到半点气势，但从过去听到西尔斯的传闻轶事，加上今天看到的种种诡异现象，艾薇不得不多加小心。
    “好美啊。”西尔斯喃喃道。
    “嘎？”
    艾薇呆住了，这种花痴式的说话她过去经常听到各路白痴二世祖对自己讲过，可你一副隐藏boss范儿的西尔斯，不会也这么无聊吧！
    “你，看不到么，在你周围的斗气流向。”西尔斯平静地说。
    “斗气流向？这个么？”艾薇摆出备战姿态，手臂和绑在头发上的斗气缎带轻微飘逸。
    西尔斯摇摇头：“就让你也看到吧。”
    完全不知道什么时候，眼镜小白脸的眼镜被戴在了艾薇脸上，这下西尔斯就只剩下小白脸了。
    话说这眼镜是一副土得掉渣的黑sè粗框眼镜，西尔斯戴着它时候就像学院里最不起眼的墙角学霸男，一天24小时啃书的那种。
    不过摘掉眼镜后西尔斯就变成了清秀无敌小白脸，，如果说他戴着眼镜时会被认为是30岁青年魔法师，摘掉眼镜后看来顶多18岁，正是艾薇看到气就不打一处来的帅哥坯：“为什么我不是穿越到这幅上好的皮囊啊！”
    不过这些都是次要的，艾薇在戴上西尔斯的眼镜后发现，自己缠绕着无数金sè丝线。
    这些金线发自全身毛孔，或虚或实萦绕周身，实者可见明显的金线，虚者如同淡金云雾，自行流转间仿佛变换莫测的极光。从全身散发的金sè多是以淡金薄雾形态出现，集到头顶又如金sè发丝样垂下，尤其以那根呆毛为心，显得最为真实具体。
    当其他属ìng斗气流经这些淡金云雾，艾薇可以感觉到它们被轻轻拨动的样，不过过去只是一种若有若无的感觉，在怎么敏锐也不够具体，现在能够“眼见为实”看个真切，艾薇觉得豁然开朗！
    “像磁场一样分布，与感知息息相关，难道这是金系斗气？”与自己之前的猜测差不多，艾薇恍然大悟：“是了，肺可是呼吸的地方啊，肺部脉络不光是肺泡里的毛细脉络而已，全身的气孔都可归纳进肺脉！”
    “怎么样，被你自己的美丽迷住了吗？”西尔斯的声音充满魅惑。
    艾薇像美梦被惊醒一样震了一下，气急败坏的脸sè绯红：“说什么呢，我是被斗气的奥秘所吸引啊！”
    “我说的也是斗气啊。”西尔斯温和地笑着：“斗气的波纹，是生命能的体现，每个人都有不同的形态，每种形态都蕴含着独特的美丽，而我的兴趣，就是收集最美丽的斗气波纹。”
    “咳？这下倒成了我自作多情了，该死！”艾薇心里暗暗咒骂自己的不淡定，接下来好奇地问：“斗气波纹这种东西，要怎么收集？”
    “用魔法元素拓印下来。”西尔斯耐心解说：“斗气是生命体征的具现化，每一个人的斗气波纹特征都是惟一的，一旦死掉了就永远找不到第二个，所以趁着斗气拥有者活着的时候拓印下来十分必要。”
    “魔法拓印，是指用魔法来模仿斗气的运行方式么？听起来像是那么一会事，不过仔细想想就会发现这件事很无解。”艾薇摇摇头：“既然每个人都是唯一的，你要收集到什么时候，又怎么能集齐全部人的斗气波纹？”
    西尔斯回答：“这些并不在我考虑之内呢，我只是用这件事打发无尽的时间而已，发现新诞生的美丽波纹也是一件乐趣无穷的事。”
    “听起来你活的很久啊，不是一般人呐，干这行多久了？”艾薇倒是比较淡定，那种千年不死万年魔神的老怪物不是经常在故事出现么。
    “让我算算。”西尔斯想了想：“495年。”
    “还算可以，没想象的长。”艾薇耸肩：“但你仍是我见过最无聊的人。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711045.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


128好为人师

    ( leduwo)    艾薇来到这处奴隶商会据点找麻烦，一半原因是因为想打听脂肪混蛋的下落，另一半原因是养足了力气后找茬打架。leduwo
    而这第二点原因，也有一多半是因为跟脂肪混蛋的过程吃了亏，状态全满后想要找回场。
    归根结底，就是艾薇完全在报私仇，并没有多少行侠仗义的想法。
    当然，奴隶们的惨状也的确震撼到了她，所以在风险不高的前提下，也想多帮助这些可怜人一些。
    可是偏偏，这一多管闲事导致风险程度爆表了，艾薇莫名其妙知道了许多闻所未闻的事，还惹出一个神秘莫测的西尔斯。
    索ìng发泄过了，艾薇没兴趣打听这家伙是何方神圣，西尔斯那完全看不出底细的和煦笑容令人发毛。
    “那么，我就不打扰您的研究啦，老师再见。”艾薇轻松地从外面把门关上。
    “眼镜还给我。”脑后传来的声音令艾薇寒毛一竖！
    “呵呵，我太紧张了，忘记了。”艾薇讪笑着摘下那个能看透细微斗气流的眼镜，心暗暗腹诽：“真小气，太没有**oss的气度了，不过也许这眼镜真的是罕有的宝贝吧。”
    至于西尔斯是什么时候出门来到艾薇身后的，这种事艾薇直接忽略了：人家一隐藏boss，连个门都打不开，还混个p啊。leduwo
    戴回眼镜的西尔斯，在身后问道：“你不管那些奴隶了么？”
    “能救的话我当然不会不管，不过事不可为，我也不必强求，毕竟世间的黑暗多了去，我也没那么大能耐通通清除。”艾薇停住脚步：“不过我很奇怪，像你这样的大能，也会对折磨奴隶感兴趣么？”
    “我和奴隶商会并没有直接关系，只是刚好这里是最容易集不同种类生命，比较方便我发现新的斗气波动而已。”
    听起来西尔斯貌似只是纯立，除了自己的兴趣以外对什么事情都冷眼旁观。
    艾薇回过头来：“那我就把你的徒弟抓走问话了?”
    西尔斯无所谓的说：“嗯，我只是随便解释了些斗气和魔法之间的关系，他们就叫我老师，其实很无奈呢，这两个人所进行具体的实验，都是他们自己根据我的理论设计的，许多想法是我都没想到呢。”
    “话说我也想听听你的解释。”
    “斗气是活着的魔法，魔法是死掉的斗气。”
    “没了？”
    “没了。leduwo”
    “好吧，奥斯福德的老学究们如果都是你这种风格就好了。”艾薇没兴趣再讨论哲学话题，拎着两个大人物要回到地下二层。
    至于西尔斯，他要留在实验室制作艾薇的斗气拓印，貌似出流程是通过眼镜观察过以后由他手动构建符阵模型，感觉跟写生素描差不多，倒是比艾薇想象的要绿sè、艺得多。
    “总算离开那家伙了，不过貌似他真想用我做实验，我也躲不掉吧？但高手就是高手，用眼睛看看就能琢磨出门道，只有奥丁研究所菜鸟才会做人体试验。”艾薇擦了擦额头上的汗，直到回到地下二层，她才发现明明只是平和地对话几句，后背居然全湿透了。
    废话少说，开锁。
    有杜雷亚公爵和西德罗格在手攥着，奴隶商会格雷姆分部的层负责人老老实实解开了奴隶的禁锢。
    就算解开了封禁，这奴隶也目光呆滞，如同行尸走肉。
    艾薇摇摇头，搭住一名女奴的肩膀：“我是纯粹为了自己获益，可不是为了帮助你们哦。”
    目光对视，刺魂针发动。
    委屈、耻辱、绝望、无助、痛苦。
    艾薇挨个把她们的负面情绪吸收。
    好大一笔jīng神能量，大到可以使用高级治疗术修复全部女奴身上的创伤后，还有大量富余。
    这些黑暗情绪艾薇留在jīng神空间里也是难受，还不如用掉，倒是不是专门为了治疗她们。
    吸收负面情绪，毕竟不是洗脑或者jīng神控制，女奴们还会留有被折磨的记忆。
    但是，她们却不会因为这些不堪的回忆再产生负面的情绪，相反会反弹形成成对新生活的希望和庆幸，尤其是艾薇还将她们身体治疗好，更加获得百倍的感激！
    没什么比噩梦醒来，发现一切都能重新开始更幸运的事了。
    “她穿着教廷的制服，一定是光明神的使者！”
    女奴们发自内心的感动，纷纷为艾薇五体投地，最真挚的感恩之情源源不断涌向，化为信仰之力。
    “切，莫名其妙地又给光明教廷打工了！”艾薇没好气地朝底下的女奴们摆摆手：“我说，你们要是哭够了就穿好衣服回家去！”
    “我们已经无家可归，我们决定加入光明教廷，并且永远追随这位圣女大人！”女奴们异口同声。
    “我才不是什么圣女呢。”艾薇一撇嘴：“我可没jīng力管一大群人的吃喝拉撒，独来独往多zì yóu！”
    这些女奴身体完璧，而且被奴隶商会磨练出坚韧的意志，又摆脱了负面情感的桎梏，可以说无论是加入光明教廷，还是各自闯荡，重新开始一段新的人生，都完全不必叫人担心，还会是一股不容小觑的力量。
    相较而言，理查德解救的奴隶们大多已是行尸走肉般的废人，只能寄放在安娜所属的光明教廷分部，慢慢感化、治愈。
    当然，理查德这么做已经很好，也是相较而言最完美的做法，毕竟艾薇有金手指可以用，独一无二。
    至于男**隶们，能够沾光被解开枷锁就算烧高香了，而且他们存在的意义更多是做苦力，因此到没有受到许多创伤，倒是被cāo练得体格jīng悍。
    而且这些男奴可没有享受过怨念净化的福利，这些充满愤怒的热血男儿，恢复zì yóu后马上拿起手边能用的东西，向曾经奴役过他们的人攻击。
    “干的不错，小伙们，这下省的我动手了。”艾薇招呼剩下的女奴：“这里随便他们怎么闹，你们赶紧换衣服走人吧。”
    女奴们虽然也有恨意，但是被清除了负面情感的她们冷静、清醒得多，马上认识到要分清轻重缓急，开始为新生活迈出第一步。
    而艾薇不知何时已经悄然离开了。 leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711047.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


129探亲

    ( leduwo)    杜雷特山庄因奴隶暴动覆灭，大火烧了三天三夜。leduwo
    饶是如此，仍有半数的建筑产业和大片山林留下。
    一百个曾经是奴隶的汉，和三百个归降他们的家仆占山为王，曾经是风景名胜的杜雷特山庄成为格雷姆帝国边境上的一根鱼刺。
    格雷姆王室终于不得不放下研究的乐趣，出动武力围剿这批土匪。
    然而这帮匪徒手上居然还有大批贵族人质，令格雷姆军队那种以岩铁傀儡为主要战力，擅长平原推进而缺乏少数jīng锐的军队十分头疼。
    于是乎，冒险者和佣兵们也纷纷参与进来，不过他们貌似不全是冲着格雷姆官方的悬赏，也有人听说杜雷特山庄地下有大量财宝，想要发笔横财。
    甚至还有的人不知道发什么神经，认为这批占山为王的奴隶是巅峰强权的英雄，居然还有主动上山要求入伙的。
    格雷姆后院起火，局势大乱，旅客纷纷退避，有钱有势的甚至肯花大价钱直接通过传送阵远离这块是非之地。
    香菜的旅游团自然也游不下去啦，不过现在主持传送阵的她可以随便定价钱，收益不减反增。
    在一群惴惴不安的游客，一个双马尾白袍妹闲地喝着果汁，明明坐着一把已经倾斜到30度的折凳，可就是不会倒下，以睡躺椅的姿势翘着脚享受饮品。leduwo
    “艾薇，传送要开始了哦，小心别呛到。”
    “等会，我就差最后一口了。”艾薇一口喝掉全部泡泡果蔬汁，忍不住打了嗝：“想不到这里还能找到碳酸饮料，不过这东西倒是最适合感应金系斗气。”
    艾薇这当然不是跑路避风头啦，只是应景回家看看而已，反正香菜提供友情价，自己又暂时没什么急事。
    奥斯福德一如既往地平和，化人就是有雅致。
    艾薇推开自己房门：“我回来啦。”
    爹妈妹妹愣了半天，这才疯了一样扑过来，把鼻涕眼泪抹艾薇一身。
    “别这么夸张啦，我只是出去玩玩而已。瞧，这是礼物。”艾薇故作轻松地从老旧的储物腰带取出一只大包裹，里面装着从格雷姆买来的各种铁皮玩具和机械小工具，这些特产可是别的地方都见不到的。
    “别总是突然消失又故作轻松！妈妈多担心你啊！”
    一点都不显老的卡嘉莉夫人，艾薇这一世的母亲，咚咚锤着艾薇，不停哭诉。
    一点都不淘气的岁妹妹莉莉丝，抱住艾薇的腿不肯松开。
    一点都不威严的父亲，装作擦眼镜的样在抹眼泪：“回来就好，回来就好”
    艾薇表情僵硬地看着家人的反应，看似因为感动而无语凝咽。leduwo
    然而如果有人能读懂艾薇的内心，一定会震惊：
    好弱的力气啊，这些普通人的手臂，打在我身上，是那么的软弱。
    拥抱他们吗？总觉得像是面对一群纸片，一碰就会变成肉酱。
    真可笑，几年前，我还为自己的女ìng身体发牢sāo，没想到如今却为自己实力强大而恐惧！
    奴隶商会里一幕幕血腥的景象浮现在脑海，当时还能够谈笑风生的艾薇，如今回想起来居然觉得毛骨悚然！
    老兵综合症？
    看来我已经无法回到轻松的rì常了，老爸老妈培养温柔乖女儿的leduwo也彻底完蛋，只能看莉莉丝妹妹的了。
    “收放不能自如，斗气四阶的典型现象。”
    清冷的声音，将艾薇猛然惊醒。
    是安妮特！没想到这家伙，一如既往地神出鬼没。
    艾薇额头青筋大冒：“你是鬼啊！”
    “其实是圣殿骑士团隐秘机动兼情报搜集处理专员。”安妮特面无表情：“欢迎回来，圣殿特别荣耀骑士，艾丽丝薇儿。”
    艾薇奇到：“怎么称呼又变了？”
    特别荣耀一般是给没做出突出贡献，但又特别虔诚，一辈做好事的普通教徒准备的称号，硬要打比方的话，就是活雷锋吧。
    “应该问你自己，这几个月时间到底做了什么？居然暴涨那么多感恩之力，但是又没有及时向光明神祈祷转化为神恩，所以只得临时给你一个特别荣耀骑士的称号。”安妮特将一只银白sè指环交到艾薇手上：“初级空间戒指，这是你晋升的奖励。”
    “哈，缺什么来什么。”艾薇满意地把空间戒指戴在手上：“没接任务做好事，也会被算作增加贡献？”
    “光明神无所不知，无所不能。”安妮特回答：“只要以光明教徒身份，做了有益光明教廷的事情，都算。”
    艾薇暗自腹诽：“神棍才是无所不能。”
    其实这些东西艾薇在背诵过的典籍都提到过，只是全部用隐喻和寓言故事表述，混不如安妮特的解释简单实在。“话说，你的战斗力有多少啊？”艾薇突然想起一个感兴趣的话题。
    “四阶高级，刚刚克服出手难以控制力量的毛病。”
    “好强！”
    “有神恩之力辅助的战力不能简单以传统方式划分。”
    “无论什么心得都可以，分享给我吧！”
    艾薇的父母无奈地看着如花似玉的女儿，完全没有女孩的细腻心情，只有在谈到打打杀杀的事情的时候才会神采飞扬，已经彻底没法管教了。
    “莉莉丝啊，妈妈只有你可以依靠了！”卡嘉莉夫人放声痛哭！
    “孩她妈，我会永远支持你的。”温柔老爸默默取出手绢拭去妻泪水。
    “喂喂，你们别这样啦，我专门陪你们玩一天还不行么，来看看我买的玩具，超有趣的!”艾薇拧起一只铁皮玩具狗的发条，逗三人发笑。
    “做的不错，艾薇。”安妮特赞赏道：“还没等我说你就发现了，克服不成熟四阶斗气瓶颈的心得，就是亲情。”
    “哦，是这样嘛，我那只是巧合啦。”艾薇傻笑地挠挠头：“你说你是刚刚克服瓶颈到达高级的，不知是谁对你这么重要？安妮特一直都很神秘呢。”
    “神秘么，只是天生ìng格如此。至于身份也只是教廷抚养的孤儿而已，没什么大不了的。而重要的人，过去我以为教廷的同修就算亲人了，不过最近发现并不是这样。”安妮特拿出一张平整的的小纸条，正面写着“给姐姐的捶肩券”，背面写着“永远在一起。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711049.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


130姿势不对

    ( leduwo)    安妮特拿出的，正是艾薇曾经送给她的早茶优惠券。leduwo
    不过是一点小意思而已，艾薇前世的人就经常送些小礼物拉近关系，还有的工作单位用各种商场代金券来当做员工福利。
    所以艾薇没有多想，只是随口问道：“怎么样，我家的店还不错吧。”
    安妮特把手贴在嘴角：“嗯，只要是有你味道的地方，都很不错。”
    “额？”艾薇有些愣神：“这话听起来有点不对啊。”
    安妮特还是一副万年不变的面瘫脸，只是嗓音有些干渴：“只有在有你味道的地方，我才能安心睡眠，所以你不在的三个月里，我每天都会潜入你的家里......”
    艾薇大惊：“我勒个去，俺家什么好潜入的？”
    此时二人已经以“交流斗气心得”的名义进了艾薇的房间，而这个被艾薇老妈以“少女的秘密花园”为由特意加料的房间隔音效果相当不错。
    所以艾薇的一惊一乍没有惊醒外面的人。
    “在你的床上睡觉。”安妮特把脸侧过一些。
    “呼，无所谓。”艾薇松了口气，大老爷们的床没什么好讲究的，何况是美女下榻。leduwo
    只不过，安妮特是偷偷进来的，这总归有些别扭。
    “不过你床上留下的气息只用了三天就淡化了，所以我就借用了你的内衣。”安妮特的脸侧过90度。
    “啥！”艾薇倒不是发怒，她只是震惊！
    这家伙完全是坏掉了啊，冷面无口的形象已经彻底变成绅士（hen）了！
    即使从实际上来说，艾薇对老妈挑选的那些花哨东西并不感冒，而且自己实际上也只穿最简单的，不过安妮特的行为确实已经超过了正常人的范围。
    不过这家伙显然还没玩够：“我翻遍了你所有的”
    “够了，别说了！而且你也别再转头了，已经快要180度断掉了！”艾薇急忙捏着安妮特的脸把她脑袋搬回来：“孩，这是病，得治。”
    “恩，果然还是正体的感觉最真实了，艾薇，请你多陪我一会，至少，让我做个完整的美梦。”说完，安妮特居然软趴趴地靠在艾薇身上睡着了。
    艾薇也是从这次接触发现自己的体术感知对什么人不起作用：死人或失去意识的人。
    “这家伙可真难搞懂啊，到底是生了怪病还是真的沦为搞笑角sè了？”
    艾薇本想直接顺窗户把安妮特丢出去的，不过无意间的一瞥，发现这个ìng格怪异的女孩睡相十分安宁恬静，
    看在你曾经帮我不少次的份上，就饶你一次吧。leduwo
    艾薇托着下巴想：“难道我身上真的有什么味道么?不过冒险的时候总是用快速清洁魔法，现在清闲了就洗个正常的澡吧。”
    彻底放松下来后，艾薇发现自己感知最敏锐的时候终究还是解脱一切束缚之时，现在身体的只是穿着衣物之时不会觉得碍事的程度。
    于是，本打算随便冲个凉就结束的她还是多给了自己一些时间，在浴缸里静坐起来，仔细感受斗气的流动，特别是金系斗气这种貌似直接与感知度相关的新属ìng。
    以前艾薇在探索金系斗气时候只能瞎摸象一样胡乱猜测，不过在与西尔斯见面后亲眼目睹过一次金系斗气的形态，这让她随后再次进行感知有了可靠的方向。
    “薄雾形态应该是用来感知外物的，而沿着头发发散的金线，似乎可以某种程度上进行cāo控？看来要开发金系斗气的进一步应用就得从这方面入手了。”
    艾薇努力催发金系斗气，不过金系斗气本身就很吃细微感知cāo控，艾薇憋了半天劲就只有最明显的呆毛若有若无地晃了晃。
    突然，浴室的门被毫不客气地推开了，呆毛比艾薇做出吃惊表情还快地向前一指――居然是卡嘉莉夫人闯了进来，以极有威严的姿态俯视艾薇！
    “额，老妈？你这是干什么？”本来艾薇本来还为呆毛预jǐng先于自己感到高兴，以为终于摸到什么窍门，不过看到眼前架势，立刻觉得不妙：
    现在不是高兴的时候，老妈的表情怎么很凶的样？
    “呼，果然没猜错，又是以这幅严肃的样在浴室里想些打打杀杀的事情吧！”卡嘉莉看到女儿在浴室里还正襟危坐的样，气就不打一处来！
    “女孩在浴缸里应该是最有魅力的时间！”卡嘉莉夫人毫不迟疑地下水，把艾薇的两脚拉出水面。
    “噗唔――老妈你别冲动，我会控制不住的！”艾薇很难控制身体的战斗本能，只好硬着头皮强制全身保持僵硬，结果一头枕进浴缸，倒是灌了几口水。
    这幅习惯于战斗，总会自行将所有靠近身体的东西甩飞的习惯真的已经根深蒂固，想要抑制住身体自发反击的动作太难了，老妈可是普通到不能再普通的普通人，一不小心伤到她可就麻烦大了。
    卡嘉莉夫人硬是把艾薇摆弄成一腿侧伸，一腿屈膝，小臂枕在脑后的标准“美女沐浴图”后却发现女儿全身像触电一样小幅度颤抖，不由得很不满意：“怎么这么不老实？莉莉丝，你也进来，帮妈妈一起把姐姐扳回正确的姿势！”
    “呀呼呼~~扑通。”
    这样，莉莉丝妹妹也抓着两只玩具，欢呼着跳进了浴缸。
    艾薇口吐白沫，两眼翻白：“不勒个是吧，一个老妈已经让我受不了了，还要加进来一个活蹦乱跳十倍，体质却比豆腐还软的小妹妹？”
    恐怕多动下手指头就会碰伤家人。
    卡嘉莉夫人似乎下定了什么决心：“过去妈妈太追求矜持的淑女了，结果令你学得太过拘谨，不懂得魅惑男人的秘诀......从今天开始，我要教育你成为妩媚动人的妖姬！”
    她哪里知道，艾薇要保持这个姿势不能动，有多么痛苦？
    明明骨头里压了合金弹簧一样想要爆发反弹，却必须要维持肌肉柔软，否则就会误伤家人？
    艾薇全身的神经都在颤抖，全身肌肉都在抽筋，可是又必须维持身体不动。
    “小小危，帮帮我，用催眠术弄晕她们......”艾薇向魔宠求救，但是小小危却没有反应。
    这时艾薇才想起，小小危在杜雷特山庄里连续使用几百次高级治疗魔法之后，就一直萎靡不振，收回后就一直没有声息，现在还在沉睡没有醒来。
    艾薇内心深处发出呐喊：“老天啊，难道我要活活憋死在自己家了么！” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711053.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


131再出发

    ( leduwo)    非常难得的，艾薇被自己的妈妈以公主抱的形式抱上了楼梯，看来体重倒是并没有跟力量成正比。leduwo
    艾薇双眼失神，手脚不时抽动一下：她过去十三年受过的折磨加在一起也不过如此，某种程度上，老妈的手段比当初百兽龙血还可怕。
    女儿全身瘫软的样让卡嘉莉夫人十分满意：“以后就保持这样吧，一定能把男人们勾引得服服帖帖的。”
    艾薇模糊的意识，已将老妈列入危险度S级的boss，绝不会再放松jǐng惕。
    这顿地狱之浴洗了约两个小时，当老妈推开艾薇的闺房，安妮特已经一本正经地站好，就像从不谈私事的同僚一样严肃刻板，好像刚才真的只是讨论武技方面的事情。
    本来卡嘉莉夫人对女儿经常交到“举止高雅、气质不俗”的女ìng朋友很自豪的，但是随着艾薇对男ìng从不正看一眼的作风凸显，并且还曾公开宣布只喜欢女孩后，老妈对跟女儿走近的一切女ìng都冷淡下来。
    然而卡嘉莉夫人心气再高毕竟也只是一介平民，而艾薇认识的女ìng朋友却偏偏都是有身份的女孩，这种不喜之情也不会做得太明显。
    “那么，关于艾莉丝薇儿骑士等级晋升的事项已经处理完毕，教廷还有事情，我先走了。leduwo”安妮特在外人面前一贯的禁军式作风让任何人都挑不出破绽。
    安妮特的离开，让艾薇松一口气：总算休息的时候还算安稳。
    不过，稍微觉得有点对不起她呢，都那么可怜地请求自己允许她抱着睡到饱的，实际上满打满算也不过让安妮特趴在自己肩头十秒钟吧？
    “不行，不可以心软，那家伙绝对是危险分。”
    这样安慰一下自己，艾薇狠狠舒展了麻痹的筋骨，从礼物口袋掏出一只格雷姆地jīng生产的机械闹钟。
    刚刚被老妈折磨得几乎要灵魂出窍的时候，艾薇隐约觉得对妹妹拿进水里的玩具产生了感应，被水浸透的机械齿轮发生不协调摩擦的时候，她好像能够觉察出其的异样。
    过去都是被动地接受外界传来的感应，现在艾薇要练习通过感知力主动影响外界。
    磁铁对铁器的吸引力，总是不如磁铁与磁铁间的作用。
    在魔法之，、高级威力魔法的释放原理也是通过jīng神共振，让可以jīng细控制的少量魔法元素在意识内形成运行魔法符阵，令其在运转过程与周围环境的元素产生响应，然后能量递增之下形成大型魔法。leduwo
    西尔斯都说过了魔法与斗气之间的关系是死物跟活物的关系，魔法元素到处存在，谁都可以用，斗气则像有特征的人，只有遇见熟悉的同类才会激起反应。
    “那样的话，我先把自己的斗气均匀散布到物体上，然后远距离cāo纵怎么样？”
    艾薇试着将各种ìng质斗气传递到闹钟上，结果效果并不明显。
    最后，无意间用头发接触到了这件jīng密机械，才让艾薇有了豁然开朗的感觉，这倒纯属巧合了。
    “以头发为触媒，可以读取视线不可见的物体内部结构，相当于能够对任何东西进行内视，而且可以一定程度上控制部分结构，这就是金系斗气的应用么？”
    经过试验，艾薇发现只有那根处于金系斗气集结点而总是竖起来的呆毛运用起来最顺手，这主要还是金系斗气总量过少的缘故。
    不过作为与水系斗气一万比一的速率生成的珍惜斗气，这也是没办法的事。
    活用这项技能的话，艾薇在使用金属武器的时候，可以发挥更高的灵活ìng，多加练习的话应该能够克服她对非身体接触式攻击无能的短板。
    也许shè击技术也能得到提高，甚至可以一定程度上偏转已经发shè出去枪口的金属弹？
    艾薇有些迫不及待地想回到冒险的地方，演练新技能了。
    “唉，可怜的老妈，如果你不折磨我，说不定我会多陪你几天，不过既然刚刚已经耍足了十年的份，我只好再次落跑以示抗议了，毕竟这次只是临时假期，我的冒险计划还有大堆有趣的事没做呢。”
    话虽这样讲，艾薇也没打算抬腿就走，这趟回到奥斯福德可以顺便做不少事，而且从家人的角度，至少陪家人吃三顿饭，玩上一天。
    打定主意，艾薇决定在第三天一早闪人。
    短暂的rì常过后，妹妹玩的很开心，父母也暂时安心下来，艾薇准备回格雷姆继续冒险之旅了。
    女儿大了，管不住，卡嘉莉无奈之下也就默许了艾薇的胡闹，不过在此之前她一封信招来了诺茵，这个专业女仆是她唯一看得上眼，认为对艾薇提升气质少惹祸有帮助的人。
    这位曾经被放了鸽的女孩，时隔三个月后见到艾薇，并没有说多余的话，只是和往常一样站在她身边。
    不过艾薇却心里发毛，总觉得被大骂一顿的话才能缓解心的不安。
    “诺茵一直没跟我说话呢，这样好尴尬。”于是出发前一天，艾薇又回了趟芙蕾雅魔法学院。
    二年级申请修学旅行的学生不在少数，艾薇长时间不上课也没什么。
    好在寝室兰斯提亚跟素格拉斯都在，她们两个都是喜欢研究书本知识的类型。
    说起来雪枭的两位同学跟艾薇还算同一地区来的老乡，不过这二位已经几乎公认是一对百合了，加上曾经当着全校人面大喊“只喜欢女人”的艾薇，整个北方地区女孩给人的印象几乎就是百合与美女概括了。
    “你们说的西尔斯，是不是长成这样？”艾薇二话不说将一张魔绘像纸展开在她们面前。
    这种图片速成技术只要脑海有印象，可以通过魔法形成十分逼真的照片。
    “没错，这就是西尔斯老师！”兰斯提亚跟素格拉斯两个一贯喜怒不形于sè的美女，难得眉毛比平时抬的高，声调比平时叫的响。
    看到这两位全校人都公认的大美女这样不淡定，艾薇多少也有些得意洋洋：“见过他不戴眼镜的样没？”
    兰斯提亚跟素格拉斯对视一眼，思考片刻，同时答到：“这个真没有。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711055.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


132新装

    ( leduwo)    艾薇将自己在格雷姆帝国的经历简单说了下，当然关于西尔斯的描述是雪枭两位同学最关心的部分。leduwo
    当听说西尔斯可能是上千年的老怪物，以收集斗气波纹为兴趣，顺便为有着奇思怪想的人答疑解惑的逍遥派，两人都难以接受。
    特别是素格拉斯，她几乎是从小被西尔斯带大的，却并没有受到特别指点，难道是说自己丝毫没有才能么！
    而兰斯提亚当知道西尔斯并不只是有着种种奇思妙想的天才魔法师，而是很有可能了解更高深的力量规则，也想问问他，“寒冰的极意”在哪里。
    总之，两个白富美做出去西尔斯出现过的地方一探究竟的决定，艾薇乐得让她们报销这趟传送大部分旅费。
    顺便说一下，西德罗格跟杜雷亚公爵，趁着艾薇治疗女奴们的时候逃跑了，这两人的实力都依赖**，爆发的时间点一过就完全萎掉，所以倒是没做出趁机反扑的事情。
    “想不到这段时间里你经历了这么多事情。”旁听的诺茵认真地看着艾薇：“你变瘦了。”
    “那天放了你的鸽，是我不对，我太幼稚了！”艾薇见到诺茵打破沉默，连忙借坡下驴，点头哈腰地道歉：“以后我不会放弃任何相信我的人的！”
    “不，你误会了，我是以成为合格女仆为志向的人，所以被主人嫌弃，是我自己的错，应该努力的是我才对！”诺茵及时地行礼，得体而不做作，相比之下艾薇手足无措的道歉就像傻小给丈母娘拜年。leduwo
    诺茵用教科书一样标准的职业管家表情说道：“卡嘉莉夫人提出让我将您变得更动人些，你有什么想说的？”
    艾薇大惊：“请务必不要这样！”
    “三个月时间里，我已将女仆需要掌握的要点全部牢记于心，然而身为家族继承人，我又学习了更多管家执事的职责,过去的我以为女仆只需对唯一的主人言听计从即可，不过了解了更高层次的执事之道后，我深深意识到，身为菲利斯家族必须担负起督促主人言行的职责。”
    诺茵明明是低头行礼，但是艾薇眼前的她却有着山岳般的压力：
    “可，可恶，过于逼迫我的话，可会引起逆反心理的哦，论逃跑的话，你们绝对抓不住我！”艾薇很没底气地威胁。
    “放心，主人毕竟是主人，身为艾薇小姐的女仆，我绝对不会做出谮越之事，正如字面所讲，只会督促您而已。”
    “结果诺茵你果然还是生气了吧！好吧，都是我不讲义气，不够朋友在先，！”艾薇失意体前屈：“要包容，要包容！如果两边继续怄气，这可什么时候是头啊？咱自己惹的祸事，自己担着吧。leduwo”。
    看到艾薇有认错的表现，诺茵也不再多闹别扭，她平静地取出一只礼盒：“三个月的进修里，我对服装设计也有些心得，于是参详了全世界服饰后，我设计出这件高贵与ìng感的集合体，达成静姿与动态的完美兼顾。”
    看到诺茵从礼盒出的衣服，艾薇由跪倒姿态直接趴在地上：“这个不是旗袍么！”
    “什么叫旗袍？从没听过的词语呢。虽然我尽可能将它设计得华美高贵了，但这件其实是战斗服哦，是我根据过去一段时间与你相处，分析了你动作特点后设计的武装。”
    诺茵娓娓道来：“上身暗藏多道弹力织物，可以令您平时的站坐姿态都自然保持在一个高雅的姿态，不必我每次提醒；下面的裙摆有开叉，静止时是淑媛的高雅，行动时又可以显示您ìng感的一面，并且不会影响攻击动作，我为主人考虑的很周到。”
    这件月白sè的，被诺茵称为“战斗服”的东西，大体上很像旗袍，也许所谓“同时展现高贵与ìng感”就是需要这样的设计吧，细微处又充满些异界风格，整体颜sè倒是素雅为主，并无喧嚣的花sè。
    不过为了行动方便而设计的襟口与开叉，又很有点羞耻的迹象。
    诺茵竖起大拇指：“请放心菲利斯家族的专业设计，绝对不会走光的。”
    艾薇腾身跳出窗外：“不管怎么说，我也不会穿的！”
    “至少让我们看一眼效果嘛。”兰斯提亚出手将艾薇捉了回来。
    艾薇奋力反抗：“四阶武者想抓我都难，更别提给我换衣服！”
    终于，嗤啦一声轻响，那件旗袍式的新衣服在三人的争执下被撕开了个口。
    应该说，在这种程度的挣扎下还没瞬间变成碎片，这件衣服已经很结实了。
    “总，总之不能怪我......”理亏的艾薇底气不足。
    “没关系，这并不是您的错，是我的手工还不够好。”诺茵捧着衣服扭过身，肩膀有些不稳。
    “你把人家弄哭了。”
    “好差劲。”
    “刚刚好像还在道歉来着，结果才没过了两分钟就......”
    “又一次辜负朋友了呢，还打算继续逃么？”
    其他几位室友，回来的真是时候，挨个给艾薇补刀。
    “好，好啦，我换了还不行么。”女生们的jīng神攻击真心强大，加上无坚不摧的神器――眼泪，艾薇已经承受不住了。
    终于，在一阵纠结的心情，艾薇换装完毕。
    “才，才没觉得合身呢。”
    这件衣服的布料和做工，意外地让艾薇觉得蛮舒服的。
    整个楼层的女生们都被刚才的打闹吸引来看热闹，并且为艾薇的新形象倾倒。
    “好棒的衣服啊，是这位姐姐做的吗？”
    “我要定做一百套！代表斯图亚特家族！”
    “那位女仆妹妹，愿意为图鲁什王的郡主贡献你的手艺吗？”
    一群身份不俗的女生们关注诺茵，而女仆只是默默地打理艾薇身上的新装：
    “嗯，虽然身材变瘦了，不过胸部并没变，胸口的破损恰好可以弥补这一瑕疵，裙摆的破损只是开叉变更高而已，反正常用腿技的话迟早也会出破绽......综上，与其修补不如以这两处缺口为基础重新补个花边吧，当然，腰身也可以顺便收缩一下。”
    艾薇愣楞地看着面sè如常，兴致勃勃比划着自己身材，沉浸在狂热修改设计当的女仆，十分无语：“诺茵你学坏了。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711057.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


133欧德姆恩

    ( leduwo)    兰斯提亚出资，找到香菜专门传送四人过去，当五个大美女一起从传送点出现的时候，周围人的表情可是相当jīng彩。leduwo
    “贵族们不是都跑光了么，怎么还有人传送过来？”
    “哇，美女！一个......两个......三个......数不过来了。”
    “真美，随便一个都能够看上一辈啊，我不知道该看向哪里了。”
    一群风尘仆仆的佣兵打扮男人，围在传送点周围。
    这副景象，让习惯了“只有高档人士才会使用传送点”这一常识的香菜等人很不适应，她们的脸sè比这些土包也淡定不了多少，
    现在格雷姆帝国局势混乱，这个以炼金术和小工坊起家的国度，在内政方面实在不如老牌帝国们严整，看似拥有钢铁傀儡的强大军力，实质上国民却大多是是只看重自家财产的地jīng与矮人。
    这种情况下前来淘金的佣兵们大量涌入，特别是无数游荡在哈肯大陆的杂牌兵团。
    过去只有有钱人才用得起的传送点，现在也成为不少游荡佣兵们歇脚的广场，而一些较有实力的佣兵团，则把豪华大厅当成了工会议事堂，以显示有面。
    五个女孩的形象与现在环境虽然格格不入，但毕竟都是有着高贵气场的，加上她们本身都实力不弱，所以气场压迫下倒也没有哪个粗鲁佣兵做出无礼举动。
    “咳咳，不过是几个过路的女人，就这么分心，还配我们血刃佣兵团的骨干么！”
    “哦，咱们讨论道哪了，继续继续。leduwo”
    “话说这次格雷姆境内混乱，可不单是杜雷特山庄悍匪一件事，听说半兽人和jīng灵之间也发生了冲突”
    “不会吧，那两个种族一向安于现状的。”
    “这你就不知道了吧，听说半兽人的祖先，其实是源自一种名为德鲁伊的魔法教派，而这个教派的起源，就是来自远古自然jīng灵的魔法体系......”
    几个男人兀自开会，美女一行人也有自己的目的地，兀自离开了。
    除了香菜很快就拿钱走人，自己传送回了奥斯福德，一行美女步态最为扭捏的倒是成了艾薇。
    以往风格最为豪迈的艾薇，穿上新的服装后又一次不知该迈哪只脚了，类似旗袍样式的衣服明明不透不露偏偏就是能将她身材体现得淋淋尽致，在大把视线的注目礼下，她纠结了。
    诺茵好言相劝：“艾薇小姐，我说过只要穿上配套的高跟鞋，就能够完美发挥平衡体态的作用了吧。”
    “惟独那种东西是绝对不可能的！”平底鞋走一走只是稍微有点别扭，一旦脚跟翘起来，那胸跟臀部在身上这件特制衣服的作用下就一起挺了起来，活脱脱的羞耻玩法啊！
    因此尽管在踮起脚跟的情况下确实会让全身整体感觉变得流畅，艾薇也是宁可忍受当前这小小的不协调的。
    诺茵的战斗服，新加的几项功能确实坑爹，肩背等多处部位暗藏的弹力织物，能够模仿出人手轻抚的力道，恰好与过去诺茵在身边纠正姿势时的技法差不多，能够让穿着它的人有意无意间维持婷立高雅的姿态。leduwo
    如果仅仅是这样，艾薇不必理会这些小设计也是可以的，但是她在这里想起了自己老妈在浴室的手臂力度，和当前的织物感觉差不多，那么，只要熟悉了身上穿的这种服装的功能，是不是就能克服四阶斗气难以控制力度的弊端呢？
    索ìng，艾薇把新装扮当成了作训服，平时就尽量维持身体在受到轻度外力接触时不会反应过激，大不了真遇到战斗时再放开了打。
    至于所谓的配套高跟鞋，就当增加难度吧，她绝对不会穿的。
    诺茵微笑着安慰艾薇：“其实就维持现在这样也不错呢，至少夫人提出的要求也达到了，现在的你，很有诱惑力啊。”
    艾薇哀叹：“过去那个又听话又老实的诺茵哪里去了？不就是放了你一次鸽么，才三个月就黑化这这样，岁月真是一把杀猪刀！”
    艾薇zì yóu自在旅行的三个月真的觉得很爽，只不过老天似乎就是跟她过不去，只要过上几天舒坦rì，回过头来必然就要倒大霉。
    “好吧，能忍受的痛苦叫锻炼，不能忍受的痛苦叫磨练，终有一天，我会强大到成为无视一切手段的强者！”
    带着这样积极向上的志向，艾薇忍辱负重，任重道远。
    “那么，你们自己去杜雷特山庄调查吧，我按照计划，要去阿席达卡森林玩啦。”艾薇跟兰斯提亚分道扬镳，反正这些同学的实力她知根知底，用不着自己cāo心。
    倒是三个月不见的诺茵，态度嚣张了不少，不知实力有没有进步呢？
    来到驮兽通行驿站，这里十分繁忙，正是人员混杂的地方。
    艾薇缩臀夹腿小心步行的样很快吸引了寻找活计的地痞。
    “小姑娘，你要去哪啊？”
    “嗯，你的裙真奇怪，怎么破了这么大的豁口？让叔叔帮你缝补一下吧。”
    艾薇挠挠头，看向身边的女仆：“诺茵，这事你怎么看？”
    诺茵很自觉地退后，手里擎出一只魔法刻影石：“艾薇小姐要享受战斗的乐趣，我自然不会打扰，而且还会将jīng彩过程保留下来。”
    “切，你们家族的进阶执事课程都教了些什么啊，怎么越学越不像话呢！”艾薇本意是想看看诺茵的手底功夫的，结果她一改过去热血当先的ìng格，也不知是变得腹黑了还是真的考虑“让主人爽爽”。
    “也罢，你们几个倒霉蛋就来让我解解气吧！”艾薇出脚，固然会将又长又白的大腿展示出来，然而动作够快的话只会留下一道白影，收招时双腿又会藏回衣摆下面，视网膜上短暂残留的大腿轮廓引人无限遐想，倒是比直接拉开架势出腿更有诱惑力。
    前两个登徒倒是顺理成章被踢飞了，只是最后一个推手推车的大叔却一抱脑袋藏在车把底下：“哎哎？你这姑娘怎么打人呢？大叔我是好心好意帮你缝衣服的。”
    艾薇眯起眼睛，她自己出手自己当然明白，这两脚绝不是巧合就能躲过去的。
    但是这大叔的动作也一气呵成，看不出有准备躲避的痕迹。
    要么就是具有极为丰富的战斗经验，让预测动作成为本能，要么就是能够将发力痕迹隐藏无踪的大高手。
    艾薇这是架打的多了，看人看对手时不止考虑胜负，也喜欢分析起人的来龙去脉了。
    诺茵倒是先于艾薇对大叔进行了开门见山的科普：“这位先生，我们的小姐的衣服并不是破了，而是有意这样设计的。”
    艾薇扭头：“我对衣服方面的事不发表任何意见。”
    “是么，咳，我一直被大家称作热心肠的欧德姆恩，看到有人遇到麻烦就忍不住想帮忙，没想到耽搁了两位女士。”大叔抬起破旧的毡帽行了个礼，“你们可以叫我老姆恩，不知道有什么能帮助二位的吗，我的小货车里平时装满杂物，可说应有尽有。”
    “我们想去阿席达卡森林，您能弄到马车么？”艾薇瞧了瞧周围繁忙得完全没有空闲的驮兽，随口问道。
    老姆恩面露难sè：“马车是别人的，我可没办法，不过我有jīng灵森林的地图，不知能不能帮到二位女士？”
    “jīng灵森林可大了，你指的还是阿席达卡森林吧。”艾薇问道。
    jīng灵森林是古代就有的称呼，指的是因非利亚大陆东部，占据整块大陆三分之一的未探索区域，而阿席达卡森林不过是面积约只有格雷姆帝国一半大小，近一百年来才逐渐进入人们视线的森林居民的聚集地，这些地理常识是全世界人都知道的。
    “不，我指的就是整个jīng灵森林的地图。”老姆恩骄傲地捧出一张卷轴：“是我花了大半辈时间亲自探索出的地图。” leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711059.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


134搭车

    热情的杂货大叔声称有精灵森林，严格来讲应该叫远古精灵丛林的全部地图，这可是了不起的事情。
    要知道这个世界本来就是信息不发达的明，特别是对艾薇这种来自信息爆炸世界的人来说，信息闭塞这种情况可能是带给她最大违和感的地方。
    受到前世游戏小说动画漫画等等事物的影响，艾薇能够相当坦然地接受魔法跟斗气的存在，却惟独无法容忍网络的消失！
    哪怕有老妈的奶水滋润，也不能弥补幼年艾薇贫瘠的精神生活，也正是如此，她才在很小的时候就怒学通用语，以每小时十万字这一完全不夸张的阅读速度读光了所有骑士小说跟各类魔武入门教材。
    就连奥斯福德的大图书馆也没有古代丛林的详细地图，这个普普通通的大叔怎么会做到？
    “给我验验货，大叔你没意见吧。”艾薇提出建议。
    “当然没问题。”欧德姆恩小心翼翼解开了卷轴。
    旧式的羊皮纸，劣质的粗糙墨水。
    即使在奥斯福德大图书馆，也只有几百年的古老献才用这种设备。
    不过地图上的墨痕倒是蛮新鲜的。
    至于最重要的内容嘛，地图上面画满了树。
    密密麻麻的树。
    全特么的是树！
    “坑爹呢这是！你敢画条河么，你敢画座山么？哪怕随便有些别的什么图案我也承认你这是张地图。”
    艾薇差点没直接把图撕烂，不过想起自己并没付钱，图纸归属权还是别人的，她只能深呼吸道：“大叔，你这图分辨率太高，我的狗眼看不出来。”
    诺茵倒是想得比较多，追问一句：“地图如果要卖的话，需要多少钱？”
    “热心肠的老姆恩从来不会要钱的，只接受以物易物。”大叔理了理旧毡帽，行了一个似是而非，似是模仿舞台剧但动作完全不标准的蹩脚敬礼动作：“两位高贵的小姐，你们只要有什么没用的，而我的杂货车又没有的东西，都可以拿来换。”
    “啊，那种东西倒是有一件。”艾薇从诺茵的围裙里拿出刻影石：“这东西用来画风景可比手绘真实多了，您的地图也留着自己欣赏吧。”
    诺茵惊到：“艾薇小姐活跃的画面，不能丢！”
    欧德姆恩也连连摆手：“热心肠的老姆恩，绝不能做不劳而获的事。”
    看来这两者必须做出一个选择。
    “那好吧，地图我们拿走，刻影石你留着。”艾薇毫不犹豫地做出了选择，清除掉了刻影石摄下的自己影像，把它塞进了欧德姆恩的杂货车。
    “能帮助到二位高贵的女士，欧德姆恩非常荣幸。”杂货大叔又一次蹩脚地行礼：“祝你们旅途愉快。”
    “祝你发财，哦不，祝你早日成为道具收集王。”艾薇面无表情地回礼。
    说实在的，大叔的地图如果把树画的好些也就算了，大不了当成图鉴留着，可是那张图上的树也只是用简略图标识，整张图密密麻麻地全部是用代表树木的图示堆积而成的，完全不知所谓。
    用一句应景的话来说，就是林大了什么鸟都有。
    告辞了杂货怪叔叔，仍未找到空闲的马车。
    艾薇去丁古的商店看了一眼，小地精告诉她老板不在家。
    “新型火枪非常受欢迎，普通人也能打伤会斗气的人！爸爸接到一笔大买卖，要去格莱西因商会总部直接交涉，昨天刚出远门。”
    丁古的商店不算大，自然也不会有常年备用的车马，丁古一走，交通工具就没了。
    所幸丁古家人、学徒跟艾薇都很熟，艾薇这一趟也不算白来，顺道拿走一堆弹完全不是问题。
    因为有了教廷奖励的空间戒指，艾薇又顺便拿走百十来颗闪光雷，这些试图加入魔法材料的产品是只能用正牌空间戒指才能装下。
    当然，能够用普通压缩式储物腰带装下的东西还是优选使用储物腰带，毕竟小型空间戒指容量有限，将压缩式储物腰带当成魔法道具之一装进空间戒指也不错，不过这只是个很小的小窍门，只是节省了普通物品的存放空间，真正能容纳魔法道具的容量还是有限。
    “嘿，这里可真够乱的，大家都急急忙忙的，我上次来可不是这样，这边的小摊，原来有卖好多关节可动的金属傀儡，还有那家的果奶碳酸饮料，非常赞。”
    “艾薇小姐，请您不要这样炫耀旅行经历，很丢脸的。”诺茵平静地泼冷水：“要知道真正的贵族女很少有像你这样少见多怪的，其实不少著名的大城市我都有去过。”
    “那你说我们该怎么去阿席达卡森林吧。”
    “专车虽然找不到，搭车却毫无问题。”
    “搭车？”
    “嗯，就像这样。”诺茵向路边招手：“谁去阿席达卡森林方向，可以带我们一程吗？”
    “汗！我还以为你能想出什么办法呢，结果这不是完全没有创意么，不但没有创意，简直逊毙了”
    要说搭车这种事，艾薇还是为诺茵着想才提出的，不然她自己跑路去也没有问题。
    只是不知为什么，只要诺茵在身边艾薇就会不由自主地遵规守矩，很少做出出格事情了，这大概是常年被老妈及各路礼仪老师管教出来的习惯吧，只要带有礼仪导师气场的人站在身边监督，她就会不自觉地乖乖站好，看来已经留下了心理阴影。
    以艾薇跟诺茵两个美女站在一起形成的叠加效应，没有几个男人承受得住。
    一支护送商队的佣兵团因为恰好路过这里，而且离得最近，很荣幸地收到了二人搭车请求。
    这哪里是请求啊，根本就是从天而降的幸运嘛，搭车成功自然不在话下，护送人员的领队还谄媚地示好，，将视线和通风最好位置留给艾薇坐。
    “不必了，我去后面就行。”艾薇果断谢绝，她可是知道旗袍款式衣服坐下来的后果，这种衣服最奇特的地方就是明明露出度不高，却十分有诱惑力！
    而且这所谓的好座位其实也就是头车前端的一团稻草，运货的商队可是没有车厢的，大家都得露天吹风。
    别看艾薇进入战斗状态可以忘我出招，百无禁忌，但要她静坐着忍受男人们偷偷瞟来的目光却无法承受。
    说起来搭车也是为诺茵着想呢，不然艾薇宁可一路跑过去森林。
    车队的末尾，大大小小的货箱之间只有立锥之地，完全没有能够坐下的地方。
    艾薇找到一处背风背光的地方，错落的货箱之间只有一处凸起，可以容下半只脚。
    只能容下半只脚的地方却能容下一只腿，为什么？
    答案是凳腿。
    好吧，这个段很冷。
    总之就是就在这么小的空间内，艾薇从空间戒指拿出折凳，只用一只凳腿就支撑起了整个身体，还显得很闲。
    不过既然艾薇坚决不坐在足够宽敞的地方，诺茵也就不肯呆在男人堆里了。
    女仆一只手抓住绑货物的绳，好像随时都要掉下去，就是不肯认输。
    “别逞强了，过来吧。”艾薇一把将诺茵拖在怀里，稳稳抱住了。
    这么两个大活人，挤在一只只有一条细腿支撑，已经倾斜了近40度的折凳上，却依然稳定，两个人的力学重心都被转移到安全的位置了。
    “这个感觉真奇怪，好像随时都要跌下去，捉摸不到自己的存在了！”诺茵的表情发生了变化。
    “常时失重，很有趣吧？”艾薇将诺茵的重型掌控在自己手心：“有的人坐过山车会很兴奋，有的人却非常害怕，诺茵你看来是会第二种呢。”
    “什么叫过山车？”
    “就像这样！”
    艾薇只抓着诺茵的一只手就把她像外甩出去，明明只有末端的手指接触，马车的速度也不快，诺茵却能没借助任何魔法与武技的情况下稳稳地平行飞起。
    在这已经完全脱离常识范围的动作下，诺茵像风雨飘逸的树，毫无重量。
    但是她本人的感受可完全不像看起来那么梦幻，诺茵的眼泪已经被吓出来了。
    诺茵不顾一切地乱抓手边能碰到的一切东西，终于在接触到艾薇后全身缩进她怀里，颤抖得像被冻到的小猫。
    艾薇有些尴尬：“那个......有那么可怕吗？”
    诺茵拖着哭腔叫道：“好可怕！”
    看来诺茵这次不是装的，艾薇暗想：“难道说她有恐高症？”
    也许诺茵不是真的有很严重的恐高，但失重情形(leduwo最快更新)确实会让人手足无措。
    至少艾薇在答应诺茵一起会车顶上坐着的时候，她还是比较平静的。
    经过这件小插曲，诺茵的冷面女仆也装不下去了，一边委屈地抹眼泪一边乖乖坐在艾薇身旁。
    而艾薇也获得了在那身旗袍式的作训服外面加上一件教廷白袍的权力，免得时刻要受到别人的目光招呼。
    至于里面的衣服本身，艾薇对其实用性的评价还是比较认可的。
    “贵族家的女孩真是闲，这里都乱成这样了还出来游玩。”
    “与其说是闲，不如说胆大无知吧，完全不怕会遇到坏人呢。”
    “不过遇到我们疾风佣兵团，两个小妞的运气很好！咱们在整个哈肯平原东部都是风评最佳的。”
    几个小伙有意无意地自吹自擂，故意让两个半路上车的女孩听到。
    “嗯，你们来介绍一下这里的局势吧，只要提供了有趣的消息，情报费我会按标准付的。”艾薇没理会年轻人们没营养的对话，直接晃了晃C级佣兵徽章，老练地对几个年轻佣兵说。
    其实这些佣兵都是十四五岁的半大小，年龄应该是比艾薇大的，只不过罩上了长袍后，艾薇的言行淡定不少，开门见山占据了主动。
    从格雷姆王城到阿席达卡森林路途并不远，不久之前还是旅行者经常往来的景区，商队通过这里没道理还需要佣兵护送，艾薇虽然听说最近格雷姆不太平，但也不至于短短几天就达到这种程度，还是需要多了解一些情况。
    “哇，C级佣兵？”
    “可以独当一面的等级！”
    “团长也只是刚刚升到C级啊！”
    显然几个小伙不够老辣，忽视了重点，光顾着感叹却没有及时去拿奖励。
    “年轻的佣兵真是天真又无知呢，不知道敢于独行出游的贵族人士，往往都有着不一般的实力么？”诺茵也掏出一张C级佣兵徽章。
    “哇，你也有？”
    这一次不光是年轻的小伙们，就连艾薇也没想到。
    奥斯福德的学生们几乎都会注册一个佣兵资格玩玩，诺茵拥有佣兵徽章并不奇怪，奇怪的是她居然也达到C级了。
    “三个月时间里接了几个大家族委托，处理了一些杂事，具体来讲是帮助他们指挥下人们筹备了豪华酒会，因为都是大家族发布的任务，酒会的效果又很好，所以获得报酬比较丰厚。”
    诺茵平静地解释道。
    这个解释当然只是说给艾薇听的，就算艾薇从家谱上讲不算贵族，但是一直被灌输各种礼仪，加上被诺茵这个准高级执事伺候着，已经摆脱不了这顶帽了。
    非要以硬性规定来讲的话，艾薇教廷圣殿骑士的身份可不是假的，其他地方还好说，至少在绝对拥护光明教廷的西风帝国，只要立下足够的功勋，特别是战功，达到获得封地的程度，那艾薇完全可以成为一个新兴家族的创始人！
    当然，这只是一个通俗易懂的大概步骤，真正厚重而黑暗的权利战争能够存活下来的家族，其根基无不是几代甚至十几代人的血泪垒成。
    艾薇当然不会想跟这么麻烦的事缠到一起了，现在的她只要开开心心玩着佣兵游戏就好。
    “一个月前阿席达卡森林出现一批自然精灵，以精灵女王意志的名义，要求白精灵和半兽人重归精灵女王的管辖，白精灵大长老与半兽人里昂皇族正在为归属问题争论，各个小部落之间也暗流涌动，这段时间里不少盗贼团也活动起来，准备浑水摸鱼。”
    一个体型瘦削，却很精悍的光头佣兵插嘴进来：“不过，格雷姆境内的乱象多半还是杜雷特山庄那边引起的，进入阿席达卡森林区域后，精灵与半兽人之间的秩序仍然相当平和。另外，十个金币，谢谢。”
    “你讲的很清楚，但是十个金币可不是标准价。”艾薇一抱胳膊：“我钱不够。”
    “告诉我们这一地区有哪些C级以上的佣兵团和悬赏等级D级以上的盗贼团介入，以及他们活动区域，我可以给你三十金币。”诺茵抢过话头：“另外艾薇小姐，讨价还价这种事情交给我就可以了，请您随时保持风度。”
    “马车上可不是适合谈生意的地方，等到到下一个驿站慢慢说吧，我会给你们满意答复的”光头表示可以商量：“不过酒钱要你们请。”
    “好。”诺茵表示交易成立。
    “副团长，你抢我们生意！”年轻佣兵哀嚎道。
    “那是你们太嫩了，只会看姑娘的大腿。”光头不客气地教训。
    所谓的“下一个驿站”很快就到了，这里正是克雷斯塔镇。
    这个曾经的冒险者集散地，恰好位于格雷姆王城、阿席达卡森林、杜雷特山庄这三个混乱地带的心点，真是无论何时都消停不下来。
    来往的各路冒险者依旧络绎不绝，却没有了嘈杂的讨价还价，而是各个行色匆匆，无论树屋店铺还是杂货地摊都不见了踪影，只有大型武器商店还开着门面，身强力壮的铁匠学徒威武地站在门口，炫耀自家产品质量优秀的同时也顺便震慑企图浑水摸鱼的宵小之徒。
    “其实这里比想象的要好呢，至少看起来比格雷姆王城有秩序。”
    “格雷姆王城毕竟还是普通居民居多，有了风吹草动就会慌乱，这里的话大多数住人都是外来定居于此，平时就是佣兵或猎户，别看他们不吵不嚷，其实都暗警惕周围，一旦发生口角就会爆发真刀真枪地战斗。”
    疾风佣兵团的人各种讨论周围形势，艾薇和诺茵只是听着，不多说话。
    过了一会，诺茵终于忍不住开口：“艾薇小姐，这里的局势真的很混乱呢，你究竟为什么非得进阿席达卡森林呢？”
    “不要在后面加上小姐称呼了，不然我会让你试试什么叫蹦极哦。”艾薇歪头想了想：“明确的大目标还真没有，主要方向就是多了解一些精灵的事情，看看能不能找到赛希露迪失踪的痕迹。”
    “不过目前倒是有个具体的任务，就是收集阿席达卡森林出产的一些材料，其很多东西是要用空间戒指才能装下的。”艾薇心想，去森林了路上顺便再去看看艾雷诺大师吧。
    两人还在闲聊着各种话题，商队突然停止了前进，艾薇看看周围，并没有到达驿站，疾风团的人们也在议论纷纷：“怎么回事？”
    “前面有好多人聚集。”
    “噢？有人找麻烦吗？但是这里已经是克雷斯塔镇的内部了啊！”
    “不，并不是强盗之类，而是......我不知道该怎么说！”
    “唉？发生什么有趣的事了么？”艾薇站在货车高处向前看去，果然发现前方出现高能量反应：“哇，没想到在这个世界也能碰到了这种热闹的事，那可是在前世也堪称最为火爆的表演呢。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711061.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


135对台戏

    (12点)
    传单，海报，标语。
    伴舞，歌姬，演讲。
    相隔五百米的两伙宣传队大唱对台戏，间的人们一会被左边吸引，一会被右边诱惑，熙熙攘攘乱成一锅粥。
    往东边看，一艘硕大的浮空船悬停半空，顶端还有巨大的绿色树冠，也分不清是船上种了棵树还是一棵树长成了船的模样。
    “勇敢的半兽人，你们的祖先曾是森林的守护者聪慧的白精灵，你们的祖先曾是自然的代言人听一听你们内心的呼唤吧，远古的精灵祖先接纳你们的回归，精灵女王从未忘记她的民”
    一位的高挑精灵的精灵祭祀，柔声劝慰着，婉转的声音十分动听。
    不过另一边，百名半兽人大汉敲响隆隆的战鼓，百名身材火辣、衣装清凉的半兽人美女热情舞动，而其夹杂的几只身材不输给半兽人，肤色更加洁白诱人的白精灵无疑是众人关注的焦点，一只狮兽人豪迈大吼，声音响彻全场。
    “抢钱，抢粮，抢女人咱们半兽有力量，白精灵的智慧高不要放弃百年来打拼的家园，加入兽灵联合吧，偏安一隅终究会被奴役，不懈抗争才能打出一片天只是与这震耳欲聋的噪音相比，精灵祭祀的声音虽然微弱，却仿佛能够直接进入人们的心灵：“**是腐化的毒瘤，无节制的放纵只会堕落而已回归远古森林的怀抱吧，远离无意义的痛苦煎熬，从此与世无争，千代万载精神永存。”
    眼见人群居然还是朝向精灵一方挪动的较多，狮半兽人再次使出杀手锏，几十个打扮各异的半兽人一起上台激发斗气，他们背后浮现出各种怪兽的虚影，一时间气势逼人：“秘传武技，上古图腾全部公开共享，兽灵联合不会放弃任何同胞，只要敢打拼，变强无止境，有力量才会有未来”
    “这是拉票竞选？”艾薇被雷得外焦里嫩：她只在电视上看过大选这种事，政客们可以在镜头上打得拖鞋满天飞，这甚至在他穿越前的国家都看不到。
    不过在这里她却看到了这种双方比拼嘴炮的局面果然是意外的和平呢。
    拉票的双方可以看出一方是本地定居几百年，已经形成自己化的半兽人与白精灵的联合，另一方估计就是路人所说，不知从哪里冒出来，声称是半兽人与白精灵远古祖先的森林精灵代表了。
    当前众人的目光其实都集在半兽人一方，那些火辣的半兽美女可都是品质绝佳。
    照理说艾薇也应该更关注半兽美女的，不过她对精灵那边的祭祀也很感兴趣：看那位森林精灵祭祀的模样，有着淡紫色的皮肤和翠绿的头发，倒是很像赛希露迪这种保持了各种图书献书描写的，森林精灵特点的部落虽然很少见，但也不是绝无仅有。
    一般来说白精灵被认为是长时间不回到森林深处，逐渐产生的现象，不过随着与人类结合精灵的增多，越来越多带有精灵尖耳朵和对自然魔法感应能力，长相却更接近人类的混血精灵出现了。
    这些混血精灵不喜欢被别人叫做咋种，也坚持自称白精灵。
    “这个宣讲的祭祀，应该就算很纯正的森林精灵血统了吧，怎么我觉得她皮肤跟头发的颜色还是没有赛希露迪那么浓郁呢？不说身材倒是更符合书的描写，是高挑的平板货，这一点赛希露迪倒是会让人怀疑是混血精灵了。”…,艾薇正在一边上下打量精灵祭祀，一边比较印象的各种身材，臂弯被诺茵一拉：“看那边”
    诺茵指向舞动不停的半兽人美女团。
    “哦，诺茵你也对美女感兴趣了？还是看了精壮的兽人汉？”艾薇调侃道。
    诺茵一掐艾薇肉皮“傻蛋，看第二排第三个人。”
    所有跳舞的半兽女郎，都是扭动腰肢，波浪滔滔。
    只有一个伴舞的女郎，舒展肢体的动作稳健迅捷。
    只看动作的话，倒是和周围人没有不同，但其蕴含的精气神则远超同台的辣妹们，在艾薇看来几乎可与高台上大放斗气的壮士们一较高下。
    而且这个女郎明明是兔族，却有着比周围狐族更加健美的长腿、比蛇族更加妖娆的腰身、比猫族更加灵动的舞步。
    “那个，不会是贝璐迪学姐吧？不少字”诺茵有些怀疑的询问。
    “脸上画着油彩，看不清楚。”艾薇捏着下巴，就好像她有胡似地：“不过她上身的动作我有些熟悉，不出意外就是贝璐迪。”
    那个兔女的上肢动作有板有眼，不会刻意让胸前傲人的**跳动起来，当成取悦观众的焦点。
    这一点还是她和贝璐迪多次对练的过程总结的要点，无论何时要腰椎以上的部位平衡，不然越是在高速对攻胸前的惯性造成的影响越大。
    不过诺茵倒是不必太担心这种问题，粉长直的女仆身材起伏有限，而且她对武技的热心程度远不如对女仆服务手册的研究痴迷。
    但是但是，艾薇跟诺茵都不能相信贝璐迪会去当什么伴舞女郎的，这简直太难以接受了。
    就在她们纠结时，商队也停下了：“咳，看这场面一时半会完不了，咱们找地方歇歇吧。”
    “哈哈，我要去近距离看美女跳舞”
    “两位小姐，不如我们就趁现在交换下情报怎么样？”
    光头副团长着急兑现金币了。
    虽然克雷斯塔局势大不如前，但是利益总会令人趋之若鹜，这么多人聚集的地方，吸引周边卖吃食的店面跟小贩都(leduwo最快更新)探出头来，打开门扉。
    “哈肯平原东部主要的佣兵势力就是以上八个，最近流窜到格雷姆帝国的盗贼团有这么五伙怎么样，我提供的可都不是传说绰号之类的大路货哦，其几个硬点的拿手本事全是无数赏金猎人的残肢甚至生命换来的，除了我们疾风团这么实力与口碑俱佳的佣兵，一般人还真搞不到。”
    口碑倒还好说，实力方面，倾全团之力做任务，将全部成就归到团长身上也只堆出一个C级高位佣兵，这个疾风团的实力也就是规矩。
    然而大多数聚集志同道合之人，百人以下的佣兵团都是这个发展模式，堆出一个高级佣兵，然后利用权限去接更多任务。
    像艾薇跟诺茵那样玩玩闹闹就能升到较高佣兵等级的人，大体也就是贵族弟，不少任务只需要动动金钱跟权利就可以完成，混不似草根佣兵们只能靠一把傻力气或者偷鸡摸狗来完成简单而繁重的任务。
    “你的情报的确很有价值。”艾薇肯定地说。
    如果不是光头的讲述，她还真不知道，人们为了能生存与杀戮想出这么多鬼主意，虽然大多数人平均水平也就三极斗气，但是被阴招算计的话，准四级的高手都会招。
    这些哈肯平原上流行的奇谋诡计，都是一颗颗把脑袋别在裤腰带上的亡命徒想出来的，即使奴隶商业协会或者其他大家族的护卫、乃至王国正规军都可能计，更别说刚出学院的菜鸟们了，一味地像学院擂台一样摆开架势对拼套路，绝对会死得很惨。…,而对于艾薇来说，不光事先警惕防备那些招数很有必要，更重要的是她可以自己模仿学习“江湖前辈”们的做法，因为她斗气的特点就是有多种性质的，可以随时选择、互相转化，面对各种困境都能找出适合的解法。
    两人跟光头大叔又谈了些有的没的，天色已经黄昏，竞选宣传队似乎都散了。
    护送队继续前进赶往驿站休息，艾薇跟诺茵则和他们告辞了。
    两人去找那个兔女郎确认身份。
    “嗨，两个人类小妞，也想支持我们兽灵联合吗？”。热情的狗头人大叔一边收拾鼓槌一边拦住探头探脑的艾薇二人。
    “我们找人，一个伴舞的女郎。”
    “哦，库克大人刚刚把她们带走啦，说是要练习新的动作呢。”
    狗头人大拇指朝身后一划，果然一队婀娜的身姿正在向着树林深处走去，一个个渐行渐远。
    “过去看看。”
    两人很快追上了伴舞女郎的集训队伍，领头的半兽人手脚比例出奇，看来像是只长臂猿，不过脸上却生有大块的红蓝色斑，红鼻蓝脸颜色分明，明显是只狒狒。
    狒狒脸撅起嘴巴翘起兰花指，从背后依靠在一只狐女的身上：“琳达你的动作还不够到位哦，来跟我做：一二三四、二二三四”
    “喂，我们要不要阻止它？”诺茵不忍直视，从树后探出身。
    艾薇却伸手拦了一下：“再，再等等”
    狒狒脸在狐女身后磨蹭了半天，有来到一只猫女身前，很详细地捏了她的上身：“柯莉，你的胸不够大，更要努力啊。”
    “你要等到什么时候？”诺茵怒道。
    艾薇呼吸加快：“马上，马上。”
    当狒狒脸终于来到一只白精灵身边，上下其手的时候，诺茵终于忍不住，一脚将艾薇蹬了出来：“你到底在等什么”
    艾薇揉着屁股沮丧道：“好不容易盼到**的，没能看到福利。”
    “你们是什么人？”狒狒跟众位女半兽人先是一惊，待看清来人是两个人类女孩后又放松下来：“莫非是被我们表演迷倒的粉丝？呵呵，要加入我们吗，我们的舞蹈会让任何男人都痴迷的哦。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711063.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


136别人的故事

    半兽人妹很可爱，不过更多的是体现在摸她们毛茸茸头时候。
    如果是找刺激的话，外表清高脱俗的白精灵更符合人类的审美。
    艾薇发现经过奴隶公会的一场经历后，自己口味似乎变重了，居然妄图观摩下狒狒男是怎么猥琐白精灵美眉的。
    反正那只狒狒男似乎不会越过底线，那些女半兽人们也不十分抗拒。
    总之这个世界没有丰富的影视资源，给青春骚动期的少男少女们带来的压力不小，艾薇一个把持不住就让邪念占据上风了。
    幸亏诺茵是根正苗红的从小接受贵族教育，精神洁癖不是艾薇这种二把刀能比，及时将可能发生的擦边球打断了。
    “你们继续练，这两人应该是来找我的。”兔女郎蹲在艾薇面前，揪了揪她的小辫：“换新发型了？我才认出是你。”
    “这句话应该我们说。”诺茵从树后走出来“果然是贝璐迪学姐！”“粉色系带型号！贝璐迪居然穿短裙和底裤了？”艾薇一直保持扑街姿势没动，因为这个位置可是神之视角。
    过去贝璐迪的装扮是类似比基尼的贴身兽皮短裤，虽然露出度不比现在低，但是底裤这种东西还是时隐时现最高！
    “库克先生，这两位是我的朋友，我先去和她们叙叙旧。”贝璐迪随意地跟狒狒男打招呼，看来他们很熟，而且没有明显的等级关系。
    狒狒男随意地摆摆手：“去吧去吧，反正你早就及格了。”
    “”贝璐迪似乎想要说些什么，但是还是没有开口，而是领着艾薇跟诺茵来到不远处的空地。
    “你的报仇计划…怎么样了？”艾薇看到周围没人，小声询问。
    “哦，那件事啊马马虎虎吧，你们难道是为了这件事故意来找我的？”(leduwo最快更新)贝璐迪毫无地轻松回答：“而且我不是告诉过你那是我自己的事情，不要插手么。”
    “不是特意找你的，我们只是游山玩水碰巧遇到你而已。”艾薇十分意外：“再说什么叫做马马虎虎啊？哪有用这种敷衍的态度来谈这么重要的事的？”
    “游山玩水的话，你们真应该去远古精灵那边看看的，他们哪里的景致可比我们这边强多了。”贝璐迪感慨道：“独角兽、小仙、黄金蝶，甚至还有世界树！”“什么？你说的那些，不都是传说的东西么？”艾薇奇道：“就连芙蕾雅学院的权威导师，也说过那些东西已经近千年没在因非利亚大陆上大规模出现过，只有些不知真假的零星记载……”
    “想见的话现在就可以给你看看。”贝璐迪打了个响指：“欧琳兹，你在吗？”贝璐迪话音刚落，半空掉下一只大橙“咚”地一下砸在地上，然后只见一只小手艰难地挪开这只橙不满地撅起嘴：“干嘛突然叫我过来？打扰人家吃东西。”
    那只被橙压住的小家伙，有着蜻蜓样的透明翅膀，身上用香草围成了连衣短裙，微翘的短发呈现兰绿荧光粉的颜色。
    “这个，难道是小仙？”诺茵惊讶地用手捂住嘴巴，忍不住叫了出来：“真的是小仙！活的，能飞的会说话的小仙？”
    诺茵这个受过良好教育，见多识广的本地土著看到这只小仙都惊讶万分，可见即使在魔法的世界，也有对他们来说更魔法的东西，来刺激神经。
    反倒是艾薇，本来就习惯于看到各种相对地球世界来说不合常理的东西如今见到再多的东西也能淡然处之，她的神经已经被磨砺得如同牛皮筋一样粗犷了。
    “本以为我这三个月里见到的东西够奇怕了，没想到你的经历还要更加离奇。”艾薇咂咂嘴，感叹到。
    诺茵失意体前屈兼举拳砸地“呜，结果最无知的反而是我吗？这三个月里只不过又帮几个家族主持了宴会而已大半时间都在数盘、
    写请帖、布置场地度过了啊！”
    “这两个白痴是谁啊。”小仙坐在贝璐迪头上，一边录开橙皮一边问。
    贝璐迪并没有理会小仙的问话，而是继续向艾薇跟诺茵介绍：“这只小仙是精灵那边送来拉拢我的礼物风系的天赋可以帮我很多忙。”人人趋之若鹜，足以让顶级**师也穿着短裤从冥想塔跳下来来一睹真容的小仙所问的话居然被贝璐迪当成耳边风，相对而言贝璐迪直接交谈的艾薇跟诺茵似乎更重要的样。
    不过享受到这种高端待遇的两位女钓丝却完全没被迷惑：“我可以当你是这是炫耀么！”
    这个情形就像高帅富的少爷开着顶级跑车来找家境普通的同学野炊时，故作地叫嚣：“哥几个上来帮我这破车加点负重，省得娄一踩油门就超速，咳，真皮的车座真烦人，怎么折腾也戳不破，大家随便往里抬什么东西都行啊，越重越好啊。
    小仙还在用橙乱砸贝璐迪的头，因为被人无视而乱发脾气，艾薇跟诺茵已经一左一右摁住了兔娘的肩膀！“把你这几天的经历跟我们好好说说吧。
    “根本没什么经历啊，因为我的斗气达到四阶，领悟到意的层次，结果那帮古精灵使者就未卜先知似地冒出来，找到我后，二话不说塞给我这个家伙，还说请我务必考虑加入她们。”
    艾薇十分不淡定：“瓦靠，教练我也要去领礼包！”
    诺茵拦住她：“别急，先听完贝璐迪怎么说。”
    贝璐迪果断泼冷水：“似乎只有白精灵与半兽人才能得到福利。”
    经过贝璐迪的介绍，艾薇了解到贝璐迪的确没有跑到深山老林去碰什么奇遇遭遇，她本来是打算找曾经暗算过父亲的虎族报仇，了却一桩恩怨的。
    依烈阳学院的风格，贝璐迪根本没有想过假扮下人隐藏实力接近目标，或者半夜潜入卧室趁目标独自之际实施暗杀等等诸如此类的计划。
    贝璐迪完全就像格斗闯关一样，一层层击败虎族三百护卫加八大高手，杀掉陷害父亲的虎族四当家后，暴怒的虎族族长沙加特不顾身份，亲自出手跟贝璐迪搏命。
    老虎族长功力深厚，虽是四阶巅峰但年岁已高，贝璐迪则是刚刚达到四阶级，其出手不余遗力的特点用在这种生死仇杀之际反倒成为优势，加上她年轻气盛，体力充沛，竟是与虎族族长大战三天三夜未分胜负。
    当然，烈阳学院丰富的武技知识底蕴和教导学生不盲从杀戮手段，而是追求武道极意的办学理念也是贝璐迪取得辉煌战绩的必须助力。
    艾薇听得那叫一个热血沸腾啊，这整个一经典东方玄幻练功打脸剧情么。
    自己要是也有这糕的机会就好了，光想想就觉得过瘾。
    不过最终时刻虎族族长领悟了五阶境界，一击重创了贝璐迪，然后在要下杀手的那一刻，远古精灵使者出现了，将回光返照爆发全部生命力后力竭濒死的虎族族长救走，并向贝璐迪发出邀请。
    艾薇目瞪口呆：“我勒个去，这样你还敢说自己没什么奇遇？简直经典到狗血的程度了。”
    “听起来古精灵们似乎只要强者入伙，并不在乎他们之间是否有过节。”诺茵分析：“大家族招揽门人的话，一般都要手下调查得知根知底，甚至会帮看的人才解决遗留问题，收买人心，免得手下人办事时三心二意。”
    贝璐迪点点头：“我也是因为他们并未强求，才保持观望态度的，毕竟这伙精灵使者的出现太神秘了，而且跟那头老虎人待在同一阵营，我也很难接受，那日的战斗可是十分凶险呢。”
    艾薇追问：“这么说，你的复仇算是成功了？”
    “这很难讲。”贝璐迪无奈道：“虎族能打的人全被我杀光了，除了他们的族长外古精灵使者再没有对任何人发出邀请，就连我似乎也只是视为备用的候选，我猜他们会以救活老虎族长为条件，邀请老沙加特加入”
    “这老家伙突破五阶，又有了强力靠山，活过来的话不会放过我饿。”说到这里，贝璐迪沉默许久，又缓缓地说：“虎族的弟们，还剩下十几头之多，我又不可能做到杀小孩来斩草除根这种事，他们将在仇恨长大，然后把向我复仇当成唯一的生存的意义吧。瓦雷恩老师说的对，复仇这种事无论成功与否就只会带来空虚与憎恨而已。”
    “知道么，你现在的样好有型啊，简直是看透世间一切的先知，智者！但是这样的你，怎么会来当伴舞女郎啊？报仇之后就变成这样车，你到底有多颓废啊！”艾薇揪起贝璐迪耳朵：“而且古精灵的目的什么的，问问那只小仙不就了解了么？”
    “没用的，这家伙就只会吃而已，而且她问你计么东西时，就算你回答了她，也会在几分钟后就忘得一干二净。”
    贝璐迪抓起橙，稍一用力就捏出大股果汁，那只小仙立刻乐得拍手跳舞，转着圈乱飞享受果汁雨。
    “看来古精灵的礼包也没什么了不起的。”艾薇耸耸肩：“话说你都这么厉害了，为什么还留在半兽人这边混日呢？”
    “精灵使者出现后，阿席达卡王国的统治者也很快有了动作，他们解密了许多上古秘法、传奇武技、还有远古图腾，亮出的底牌不比古精灵使者差。至于我来这里跳舞的原因么……”
    贝璐迪抓紧诺茵和艾薇的手：“不管你信不信，那边的库克先生，是一位传奇大萨满！他掌握着沟通百兽先祖之魂的方法，而包括兔族在内的弱小半兽人之所以被强壮半兽人奴役，就是因为大家都沟通不到兽魂的情况下，身体天赋就成了决定实力的唯一砝码，然而一旦大家都能够沟通兽魂，整个半兽人的实力分布将彻底改写。”
    “而那些奇怪的舞蹈，就是沟通兽魂的钥匙！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711065.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


137逐客令

    贝璐迪说了好多听起来很厉害的名词，不过艾薇表示不太明白。
    她更关心贝璐迪到底变得多强了？
    “好久没切磋了，我们来练练手吧！”艾薇自信十足地发出挑战，这段时间的历练经验可是相当宝贵，她自认为在学院里闷头苦修十年恐怕也难以有这么大进步。
    看着艾薇从空间戒指拿出一只其貌不扬的折凳，然后稳稳坐在面前，贝璐迪眯眼瞧了片刻，然后摇摇头：“不用比了，你比我强，我认输。”艾薇不满道：“你又在说这种奇怪的话炫耀了！”“不是炫耀啊，你娶相信我的眼光，跟一个四阶巅峰的虎族族长以命相搏过后，看东西的角度都不一样了呢。”
    贝璐迪伸出一根手指：“至少从控制力量来讲，你比我强多了。
    现在的我，一出手的话，就会是这种效果。”话音刚落，艾薇连同她屁股下面的折凳，一起向着贝璐迪的方向挪动了数寸，而贝璐迪就只是竖起一根手指，没见其他动作。
    “刚刚那是吸力？你这是什么招数！”艾薇震惊了，居然凭空把人吸过去，而她却毫无反抗余地！
    而且不知是不是错觉，艾薇在身体被吸动的一瞬间似乎有周围光线变暗的印象。
    这尼玛还是四阶么，您这是打破虚空了，还是湮灭空间了啊？
    似乎看出艾薇的心所想，贝璐迪慢慢解释到：“狂兽斗气的性质是撕裂，我刚刚放出一部分斗气，就吧周围空气细化压缩了，所以暂时形成了相对的真空圈而已。”
    贝璐迪一点都没有为自己造成的现象沾蒋自喜地样：“这类性质狂暴的斗气，算是最难驾取的几种性质之一，大部分力量都作用在无用的地方了，尽管爆发力强大，但是没击目标之前就算扬起再大的风，又有什么用？我宁可把十分之一的力量留下来作为应敌手段。”
    “哦，原来只是风压？但是以简单的方式达成令人误认为是空间湮灭的效果，真是太超乎想象了。”艾薇心有余悸，要是贝璐迪真的以这种方式宣泄斗气，还跟那个虎族一家上下大战三天三夜，这两伙人都是怪物啊！
    贝璐迪深呼一口气：“总之，我必须克服狂兽斗气出力不能自制的缺点，这个问题我写信问过瓦雷恩老师，他给我的建议是心平气和，当心能够容纳一切的时候，也会连这股暴戾也一同包容下去。”
    艾薇仍不能接受：“所以跟那只猥琐狒狒学习艳舞也是包容的一种？”“修炼心性的同时也可以探索沟通兽魂的秘密，我觉得这样可行。”贝璐迪肯定到：“何况到现在库克先生还没有传授我任何东西，而他的理由居然是我的心念太杂。
    “那家伙一定是在诳你！他是看出你性格不服输，又很死心眼，才故意那样说的吧！越是说你不行，你就越会跟着他，其实说到心念杂乱，那火才首当其冲吧，整个心里都装满吃豆腐的邪念！”
    艾薇不愧是在光明教廷业务培训班深造过，眨眼间就分析出一大堆道理。
    贝璐迪~~leduwo-更新首发~~摇头：“我觉得不像啊，单论动作的话，我已经做到没有瑕疵了，但是库克先生并没有进一步指导我，反而总是赶我走，说既然已经学会了就不要跟着他。”
    艾薇语重心长地说：“那他就一定是在图谋更邪恶的目的！可能不单单是吃豆腐了，也有可能是更进一步坻”“我听见有人在计后说我坏话。”
    艾薇脸旁突然伸过来一只尖嘴猴腮的鼻。
    这只狒狒半兽人其实手脚都是极长，可是走路总是缩头缩脑地猥琐相，因此身高居然与艾薇平齐。
    “哇，来的正好，本人最近一直在扫黄打非，一眼就能看出你不是个好人！”艾薇后跳一步，已经摆好起手式，那是一种看似平淡无奇地坐在折凳上，实则玄机暗藏的独特姿势：一只脚搭在凳面上，另一只脚垂地，同时一只手架在膝盖上，另一只手自然待机。
    粗看上去像小酒馆里喝多的小混混，实则重心微倾而不断晃动，四条凳腿只有一只是着地的，随时可以变换各种姿势。
    狒狒男看了看艾薇，嘿然一笑，将身直了起来：他腿脚完全展开的时候，身高至少有两米！
    而且这种情况下，狒狒男的手臂依然能垂到地上。
    “小姑娘很不错，我老人家也要做做准备动作。”
    说完，狒狒男开始“一二三四、二二三四地，嘿咻嘿咻”地做起热身动作，看起来像是游泳教练的下水前奏，又想是奇怪的广播体操，配合那出奇的长手长脚，怎么看怎么猥琐。
    艾薇等得不耐烦了：你倒是赶紧上啊！”
    狒狒男一边躺在地上做着瘦腿操一样的反复伸腿动作，一边往嘴里送不知什么时候摘来的香蕉：“着什么急，不服你先来。”
    “切，你以为我只能被动？接招吧，喷射漂移！”艾薇用脚一蹬地面，大股蒸汽腾起的同时整个人已经火箭一样砸向狒狒男，然而这招并不只是单纯的冲撞而已，手上折凳圆面在地面上一偏，艾薇整个人在速度不减的前提下由直冲变为横扫，长腿更是使出勾脚，足跟从狒狒男的后脑勺袭来。
    那只猥琐的狒狒此时正做着一个护头撅腚，看起来毫无防护力却十分气人的嘲讽式防御，饶是如此，艾薇还是及时闪过他防护的前方，而是袭击空门大开的后脑。
    不得不说这一击很漂亮，艾薇并没有因为狒狒男的外表而掉以轻心。
    当艾薇一脚踢狒狒男后脑勺，居然整只脚都进入了脑壳，而这家伙的头盖骨就像鸡蛋壳一样酥脆！
    “不会吧，这么弱？”艾薇只觉得脚趾伸进了枯糊糊的东西，一滩黄澄澄白huāhuā，两色相间的稀烂物质从破掉的后脑壳流淌出来。
    艾薇大吃一惊：“脑浆吗？不，不对，这个味道，难道是”“是奔蕉。”狒狒男从艾薇背后出现，把一坨香蕉皮扣在艾薇脑袋上。
    艾薇这才发现自己踢的只是由一层沙土构成的假人，外表是薄脆的土壳，内里是大堆的香蕉果肉。
    所谓半兽人萨满，其实类似人类魔法师的职业，狒狒男应对艾薇的手段也不是什么武技，而是魔法。
    魔法师面对武者，千千万万的手段归结起来只有两点：一是拉开距离输出，二是故意装出无防备的样诱敌进入魔法陷阱。
    发现上当的艾薇想要二次出击，却发现踢假人的脚抽不回来了！
    香蕉果肉像沼泽一样，将艾薇的小腿、大腿、乃至腰身一起吸了进去，不一会就变成将艾薇裹在心的香蕉肉团。
    “这是什么魔法？它的运行原理是什么？”艾薇催动斗气突围，却发现这团香蕉被一种外来力量加持着，再怎么用力也只会将它们搅得更烂，却不会改变“紧紧裹住目标”这一事实。
    “别挣扎了，人类的小姑娘。”狒狒男库克懒洋洋地问：“你是贝璐迪的朋友么？为什么在背后说我坏话，还要攻击我？”
    “你这猥琐的家伙，是想对贝璐迪不怀好意吧？”艾薇一边说着一边摇晃脑袋，把不停没过嘴巴的香蕉压下去。
    库克把艾薇脸上的香蕉皮揭开一瓣：“我不怀好意？明明是你上来就发动攻击的。”
    “别岔开话题，你对半兽人女孩们做的动作我都看到了。”
    艾薇嘴上跟狒狒男争论，脑袋却在转动：“既然是操纵植物，应该算是自然魔法的一种，只不过用法略显奇葩。应对自然魔法的方式，一般是用火攻？”
    艾薇呼唤小小危，小小危在识海里翻了个身，又呼呼地睡着了。
    “这家伙还没休息够么？看来单靠自行冥想是来不及恢复精神力了，只能借助魔晶矿或者魔核才行。
    “你又不是我们半兽人，怎么就认为那是心怀不轨，而不是为保证动作准确而进行的尽心教导呢？”狒狒男又在狡辩，而艾薇则不再理他，默默蓄力发动火系斗气。
    诺茵想要帮助艾薇脱困，而贝璐迪想要劝说库克放开艾薇，不过两人刚刚迈开步的时候，库克向旁边一闪，两只长长的胳膊顺势一推，就把她们一起丢进了香蕉团。
    “好要！”
    “怎么这么热？”诺茵跟贝璐迪同时叫道。
    她们都是斗气修为很高的武者，能叫她们叫烫的，至少是17度以上高温。
    艾薇无奈道：“是我的火系斗气啦，本来想弄掉这些香蕉的，不过非元素属性的热量似乎没法破坏自然魔法的术式结构呢。”库克背着手，对贝璐迪说到：“难得有朋友找你，你还是跟她们走吧，在驱除〖体〗内的杂牌斗气，找回纯净的兔族体质前，你是无法沟通本族兽魂的。”
    “原来，是要我寻回兔族的本源斗气吗？我明白了！”贝璐迪恍然大悟。
    艾薇还在继续挣扎。“喂，快放我们出去。”
    “小姑娘火气那么大，现在解除魔法的话，可能会爆掉，得做些处理才行。”库克打了个响指，大量面粉从天而降。
    香蕉果肉、果油、面粉、加上艾薇制造的热量，把三个人做成了一只大蛋糕！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711068.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


138告辞

    当软妹果仁蛋糕烤熟的时候，香蕉果肉全部融进了面粉，也就是变成了非自然的物质，库克的魔法消失了。）
    艾薇第一个蹦了出来，跳得远远的。
    “又不是岩石压着，不用那么大力吧。”诺茵一点点剥开身边蛋糕层，安然脱身。
    “对不起，我怕再呆一会儿可能忍不住会吃了这个蛋糕。”艾薇一边用简单的魔术清除身上的残渣，一边用小鼻在袖上面东闻闻西嗅嗅：“我可是热源啊，香味都是从我这边传来的。该死，居然还挺香的，差点就忍不住开口了不过那家伙变出的香蕉一定脏得很，我才不会吃！”
    贝璐迪用手指捻动一块松软的蛋糕，认真观察：“魔法的效果确实很神秘，只要还是果肉形态，就怎么也挣脱不了，然而现在魔法消失后就发现这东西也不过是普通面粉而已。”
    “哼，那老狒狒是趁着我们没有进入战斗状态，先手使用魔法，才叫我们招的，下一次没这么容易。”想想库克在开打前做了那么半天滑稽动作，估计就是那个时候偷偷布下魔法陷阱的，艾薇为自己的大意自责。
    贝璐迪表示异议：“我们虽然没有准备，但库克先生也没有使出全力啊。以他一个萨满职业，能看透我跟诺茵的动作，也很不简单了，就算我动用全力，也不可能在一招间结束战斗的。”
    “好吧，人生就是这样，你站得越高，就能发现越多的变。”艾薇耸耸肩：“总之，现在怎么办？貌似大家都没什么急事了。”
    “我对自己的前进道路，已经有方向了，就是舍弃狂兽斗气，找回兔族本源的力量。倒是艾薇你，有什么打算呢？”
    “旅行，探险！这里一下冒出这么多好玩的地方。我要挨个探索一下。”艾薇自信点头：“顺便进行武技修行。”
    贝璐迪继续问：“那么关于武技修行，你有什么目标吗？”
    艾薇回答：“整合五系斗气，探寻第五阶的奥秘。”
    “原来你的斗气有五种变化？”贝璐迪猜到艾薇鬼点多。但没想到有这么多。
    接下来她摇摇头：“我原以为你是对自己的力量能够更好操控才表现出斗气内敛的状态，现在看来并不是这样。”
    贝璐迪伸出一只手指：“我们是因为专修一系斗气，所以散放多余力量时显得效果特别强烈。”
    接下来她伸出五根手指：“艾薇你的修行又多又杂，看起来圆融。（)其实每一项都不突出，所以运行时倒不会显得突兀。”
    最后贝璐迪将拳头握紧：“想要真正突破斗气四阶的话，不但要全身斗气收放自如，还要凝实一体，不留破绽。你现在要做的。是把短板补齐。”
    “短板补齐？”艾薇心想，自己水木火土四系斗气都能熟练运用，惟独金系还摸不到把柄，过去以为只要集齐五系斗气就能引发新的变化，现在看来还是不够。
    那么，接下来就重点锻炼金系斗气吧。
    眼见天色已晚，三人决定先找地方休息一下，顺便填饱肚。
    本来武技修炼到这个等级对食物的要求不很迫切了。不够库克的蛋糕却勾起了她们对食物的怨念。
    当然。三人是不会吃那些刚刚由自己做馅料烤成的蛋糕的，只是这段时间一直没好好放松，又难得遇到同学见面的的机会，吃顿正餐也是合情合理。
    诺茵撸起袖信誓旦旦：“请务必再坚持一下，我会给大家一席满意的料理的。”
    刚才艾薇跟贝璐迪一直讨论武技方面的事情，诺茵虽然是烈阳学院的学生。但是一直对这些不感冒。
    如果不是天穹学院的气氛与家太相似，起不到开阔眼界的作用。她本来应该去天穹报道的。
    菲利斯家族是把“执事之道”当成一种信仰来追求，而不是单纯地培养辅佐贵族的管家。从这一点上来说。倒是烈阳学院接近自然，寻求武道的氛围，与他们更为接近。
    对于立志成为最强女仆的诺茵来说，去吃其他厨师做饭，简直不可想象，最好的料理应该出自自己的手才对！
    “嗯，大家看起来很有干劲，我领你们去一个风景优美的地方吧。”贝璐迪开朗地笑道：“毕竟我是本地土著嘛。”
    “哦？要去贝璐迪的家吗？”艾薇兴奋到：“被你灭掉的虎族大宅，应该都归你所有了吧！”
    “不，我暂时不想看到那些充满仇恨的小老虎。”贝璐迪苦笑到：“是风景更美好的地方，而且离这里不远。”
    然后，没过多久，贝璐迪带着二人来到老铁匠艾雷诺家的附近。
    “哎，怎么是这儿？”看到艾雷诺的小木屋，艾薇惊讶了。
    不可否认这里确实是景致极佳的好地方。
    看到艾薇的反应，贝璐迪也意外道：“怎么，你来过这里？”
    艾薇拍拍折凳：“这个就是艾雷诺大师打造的。不过你也见过艾雷诺么？”
    “艾雷诺大师遍邀有潜力的武术家试炉，我也曾经得到过好处。”贝璐迪仔仔细细端详折凳，啧啧称奇：“难以置信，这个真是艾雷诺大师的作品？”
    两人正在讨论着，身后传来老者的声音：“咳咳，那是我梦游做出的东西，绝对不能当成作品啊！”
    矮人锻造大师艾雷诺看来从另一个方向回家，身后还跟着理查德一行人。
    艾雷诺开怀大笑：“艾薇，贝璐迪，你们是认识的？今天真是奇妙的日，我见过最杰出的年轻人都聚在一起了。”
    “确实太巧了，我正要和艾雷诺大师告辞，居然就遇到两个曾经让我心动的人。”理查德一张嘴就展示出气氛破坏王的绝强力量。
    “贝璐迪，你跟这家伙也认识吗？”艾薇指着比蒙皇：“他可是污染源，不要接近他。”
    贝璐迪点点头：“第一次见面时就约战了，不过因为我当时一直忙着复仇的事，还没正式交手。”
    “贝璐迪小姐看来又有进步，我很期待呐。另外艾薇小姐，什么叫污染源呐？你刚刚表现出的气度。可不像是曾经两次让我有濒死体验的人啊。”理查德爽朗地笑道：“放心吧，我们马上就要离开这里了，回到我们比蒙皇族统治的东大陆。去夺回属于我的东西。”
    “恩，你要回老家了？可喜可贺！”
    艾薇在同理查德一行人对话后才知道，理查德这家伙其实早就可以回东大陆，但是他觉得自己孤身回去太没有王者气派。于是决定攒钱打造一艘属于自己的豪华大船，带领他的后宫，风风光光地上演王者归来。
    “临走之前还要恶心人，真是活该挨刀！”艾薇心里盘算着，早知道这家伙臭屁到这种程度。自己当初应该连同另一只肾也挖出来。
    “我之所以决定现在离开，还有一个原因。”理查德从身边的花丛摘下一朵盛开的野花，只见他轻轻捏着花枝，这朵花儿的花瓣就渐渐干涸，不一会就变成了扁平的书签样标本，颜色被最大限度地保留，而水分全部蒸干！
    但那朵花的绿却仍然鲜艳！
    “旱灾这种极端霸道属性的斗气，居然可以细致操作到如此程度！”艾薇震惊了。贝璐迪比艾薇更震惊：“你已经摸到斗气五阶的门槛了？”
    “没错。我的旱灾斗气已经达到突破的边缘，距离五阶不远了。”理查德看着艾薇，和善地笑着：“说来还多亏你的奇怪招数，给我带来前所未有的伤害，我在那段对抗怪病的时间里领悟到不少东西。”
    艾薇气的直蹦：“瓦靠，你难道是从行星贝吉塔来的超级赛亚人吗。濒死复活就会战力倍增？”
    理查德好奇道：“行星贝吉塔和超级赛亚人？那是什么东西？”
    “没什么，幻听而已。”艾薇摆摆手：“赶紧回老家结婚吧！”
    “你们。不打算跟我走么？”理查德诚恳道：“王者是不会忘记他人恩情的。”
    艾薇肺都要气炸了：“要不要我再一次把你打个半死，送你上阶啊？不介意话。直接保送⑨阶都可以！”
    贝璐迪也表现出跃跃欲试的样：“像你这样好的对手，就这么走了的确可惜，我们还有一场约战没打。”
    诺茵挠挠头：“我倒是对打架没兴趣啦，不过感觉这样不错啊，你们先打着，我去买菜做饭，打完了直接开篝火晚会吧。”
    “唉？事情朝着有趣的方向发展了呢，年轻人真是有活力啊哈哈哈。”艾雷诺从屋里抱出一坛酒，瞧着样是准备看好戏了。
    傲天佣兵团的女孩们也围成一圈，唧唧喳喳为团长能几招解决战斗下注。
    除了海莲娜跟伊芙有些忐忑。
    她们毕竟还是普通的女人，自身实力也只是等，可以说有一个强大的男人愿意保护她们是很好的结果。
    至于跟艾薇并肩战斗的经历，不能否认她们学到了很多，但她们同样无法理解：为什么艾薇就是不能接受理查德发来的好意，安心受他的庇护呢？
    “真要打的话，你们两个一起上毕竟好吧？”理查德轻松地说话。
    “哼，我一个人足够了！”艾薇把折凳朝地上一摆：“这次我有专属武器了，状态正佳，而且这一回你手下的美女们可不能捣乱了吧？”
    “呵呵，看来你还是对上次的结果不甘心呢。”理查德摇头轻笑：“不过讲出这些理由当做盾牌，从侧面反映出你并没有绝对信心哦？说不定这一次你再也无法取得曾经的战果了，输了的话可别拿没吃饱饭当成借口。”
    “艾薇，还是让我来吧。毕竟你已经和他交过手，而我才是有一场约定没有履行呢。”贝璐迪云淡风轻挡在艾薇身前，亮出从虎族那里收缴的空间戒指，取出了同样出自艾雷诺大师之手，属于她自己的专属武器。(未完待续。。)
    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711070.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


139练一练

    贝璐迪手上什么东西白光一闪，然后做出一个类似起跑的下蹲动作：“要上了哦，奥瑞兹。）”
    小仙抓紧贝璐迪的长耳朵欢快叫喊：“好耶，冲吧，我最喜欢流动的风了，越快越好！”
    然后，贝璐迪一蹬地面，整个人变成了一道白光，直击理查德。
    比蒙皇挡下当胸一击，禁不住，后退一步：“很强劲。”
    但是他话还没说完，白光又从后背顶了他一个跌趔：“现在就夸奖你的对手，太早了。”
    贝璐迪化成的白光快似闪电，很快无法用肉眼捕捉，只见理查德左支右绌，几乎毫无还手之力
    开始还有些担心的艾薇，现在完全呆住了：“喂喂？这是什么情况，差距这么大？而且贝璐迪的武器到底是什么，我完全没看到啊？”
    “极限的速度型武者对上绝对力量型对手，这不是很常见吗？而且他们之间的战斗可不光是对拼而已啊，算了，你水平不够，看不出间的门道。”艾雷诺捋捋胡：“至于那个丫头的武器，我得仔细想想才行，毕竟我的每一件武器都很独特。”
    “老爹，别卖关啦，快说吧。”艾薇猛拍矮人老爹的下巴。
    这个时候，贝璐迪已经完全高速移动成一团白光，旋风一样缠在理查德周围。
    一开始还能看出白色光辉的轨迹，后来已经完全变成随机出现的光团，散射的白光将围观人的视线彻底隔绝了，只能听到小仙的尖叫声越来越高亢：“呀呼呼，好爽！再快点，再快点！”
    而捏住自己胡，避免下巴遭受艾薇荼毒的艾雷诺，也突然想起来什么，矮躯一震：“我想起来了，那个兔族女的武器。又是一件不能承认出自我手的东西啊！”
    艾雷诺心里这样想着，嘴上却不敢露出半点风声，生怕艾薇听到后追问不停：“如果被她知道我曾经造出过那样的东西。一定会成为笑柄的。”
    而艾薇也因为视线无法看清战斗形式，开始试图用金系斗气感知战场的情况。
    过去艾薇一直把所谓敏锐感知当成穿越赠送的福利，用的时候捡起来，不用了就丢一边。从没试过将它当成主动探测手段。
    然而之前已经打定主意要专门探索金系斗气，现在有有这么好的练习机会，如果能够用斗气感知到两个四阶高手的对战情况，那么足以证明自己进步神速了吧。{书友上传更新}
    “不要将感知力看成虚无缥缈的东西，要当成自己的一部分。一部分什么？丝线，云雾，都太抽象。”
    艾薇一点点调整感知状态。
    “能够自如活动，不受骨骼肌肉限制，又能感知周围环境，是什么？”
    莫名地，艾薇想起自己初次被安妮特一道光箭射，意识进入识海时。看到的神经元细胞模样的怪物。
    “难道要把金系斗气当成触手用吗？”
    艾薇被自己的想法吓了一跳。但这似乎是最可行的办法了。
    顺着头顶那根傲然直立的呆毛，艾薇努力将感知力集，并且延长出去，在控制它末梢模拟出触手状态。
    这种基础的斗气塑形技巧，艾薇在跟诺茵学习木系斗气时候就学会了，只不过她没有用斗气凝聚成整套女仆装的打算。刚刚入了门就放在那里没有深究。
    只是，斗气触手的形态貌似不会比斗气绷带复杂多少。所以这次想法一冒出来，居然很顺利就达成预期目标。或许这跟金系斗气本身就适于这种分散的叉状神经树形态。
    说是形成触手形态，但这总量不到艾薇全身万分之一的金系斗气根本就是不可见的，最多只能瞧见她头顶的呆毛指向战场的位置，一摇一摇。
    片刻之后，艾薇的努力有了进展：“啊，有了！能够感知到他们的肢体动作了，贝璐迪在不停发动飞腿攻击，而理查德每次都用手掌接住了，原来是这么简单的攻防战，只是速度实在快得离谱了，是因为那只小仙的原因么？”
    艾薇为自己新的进展而激动，但她似乎还是没发现贝璐迪到底在用什么武器。
    “那边的少女，别偷偷摸摸的了，想上就一起上吧。”理查德突然开口说话了。
    “他居然能发觉我在探测战斗情况？”艾薇十分意外，照理说敏锐感知这种事绝对不像理查德的风格，难道他真的进阶到能将那种粗豪奔放的斗气运用得比自己金系斗气还细致的程度？
    “还在犹豫什么呢，莫非你真以为你的朋友能够战胜我？不信你问问她，现在可有精力答话么？”理查德再次出言挑衅，语气轻松得很，完全不像在紧张战斗。
    “贝璐迪，你情况怎么样？”艾薇还是忍不住询问一句。
    兔娘果然没有答话，战团只有小仙奥瑞兹爽翻天地叫嚷。
    “呵，这种级数的战斗，你就是想参加也无从下手吧，算了，我不勉强你，就在外边为自己的无能汗颜吧。”
    理查德三次挑唆，艾薇几乎要立刻冲进去拼命了，但是理智却告诉她，凡是敌人希望自己做的，就千万不要做，这其一定有诈。
    艾薇的一只脚几乎就要踏入战圈，可就差那么一步，始终不能走出去。
    万一是理查德的计谋怎么办？
    艾薇焦急的心情转化为当前现在唯一能做的事情，就是加强金系斗气对战场内的感知。
    “又有新的发现了，贝璐迪没次攻击都不是简单的踢打，攻击落点处都留下了持续不散的撕裂性质气团，如果只是单纯防御攻击的一次踢打，稍有松懈气团就会成为撕裂血肉的球形磨锯。”
    对战圈内的了解越清晰，艾薇就越震惊，现在由贝璐迪形成的旋风已经完全布满了死亡陷阱，随便冲进去的话肯定要被球形斗气团磨成血粥！
    然而理查德就是在身上始终硬扛着十个以上撕裂气团的情况下，依然稳健而轻松地接下贝璐迪一轮又一轮攻击。
    这已经不是单纯的肢体武技较量，双方也在对拼斗气的运用技巧。要知道能够抗衡贝璐迪撕裂斗气团的东西只有同等凝实的斗气。
    “还要比下去吗？你最猛烈的一轮攻势已经完全被我挡下，你的斗气性质比我猛烈不假，但是我现在的斗气运用技巧远胜于你。只需少量斗气就可以抵挡住你全力放出的撕裂气团，何况我的斗气总量也比你多很多。”
    理查德不再挑衅艾薇，而是直接跟贝璐迪对话起来。
    “的确。这场只是切磋比试，没有必要弄到山穷水绝的程度。”艾雷诺点点头，拍了艾薇后背一下：“别想那么多了，这是一次接触高等级战斗的绝佳的机会。你这么有潜力的小丫头，只是看看的话太可惜了。”
    这时候，贝璐迪的高速运动也缓和下来，至少能够看清身影了，她脸色苍白地对艾薇点了点头。意思是：“可以上。”
    不过贝璐迪终究还是没有讲出话来，而且看她的脸色，应该真的已经对理查德使出全力，却没能占到上风。
    可是艾薇最关心的问题，仍然只有一个：“贝璐迪的武器究竟是什么？”
    她趁着速度慢下来，把贝璐迪全身看个仔细，终于发现了问题：兔娘的脚是光着的，而且跟地面保持一段距离。
    那段距离间。能看到一点点光线的折射现象。
    而且从地面的尘雾漂浮间。也能够判断出透明物的大体轮廓。
    那是一双水晶鞋。
    一双造型性感、格调尊贵的，水晶高跟鞋。
    艾薇眯着眼睛看了艾雷诺大师一眼：“用铁锤也能打造出这么典雅的女鞋款式，手艺不错，不愧是名家风范。”
    艾雷诺老脸一红：“我的作品都是根据神器风箱的火焰提示，来进行辅料投放和工艺锻造的，与本人喜好没关系！而且矮人的话。最讨厌增高类东西了，配偶方面我个人喜欢横向发展的类型。”
    “我又没说你什么。我个人很感激你的这件作品呢，从没见过贝璐迪这么美妙的时刻。那么。我要上喽。”说着这样的话，艾薇没有冲进战圈，反而后退十步，取出了新改造的双枪：
    “贝璐迪，不要因为我的影响放慢攻击节奏，我不会进入你的攻击范围，所以尽情使出你的气流圆锯吧。”
    “很好。”贝璐迪终于说出开打以来第一个词。
    兔娘一方面希望艾薇参与进来，不要浪费这次高端战斗的经历，另一方面又担心自己的猛烈攻击会误伤到她，不过艾薇的战斗智慧显然很不错，不用亲身尝试便选择出能最大程度发挥两人实力的方法。
    从艾薇的角度来讲，她也理解几个人对自己的照顾，这场战斗能参与进来绝对收益匪浅，但是如果亲身挺进那布满撕裂暴风的战圈，恐怕稍有不慎便要落个血肉横飞的下场，以一次普通的切磋比试来说将场面搞成这样实在不值得。
    而贝璐迪如果因为怕误伤艾薇而放水的话，又失去了实战训练意义，何况理查德这个对手也容不得自己放水？
    对艾薇来说，金系斗气的运用与射击经验的增长都是亟需提升的短板技能，面临眼前的经验大礼包，当然要将好钢用在刀刃上。
    恰好当前情况下远程射击加上斗气感知又是能够最大程度发挥练习效果的方式，可谓天时地利人和，放弃这次练习机会的话可就再也难以碰到如此契合的巧遇了。
    “我把弹都换成普通的类型了，以你们的程度完全不会受到威胁，这样就算碰运气打到你们，也不会影响战斗吧。”艾薇上好弹夹，平举双枪：“那么，开始吧。”(未完待续。。)
    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711072.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


140回老家

    首先是练习一百米以内的命率。1（1)
    艾薇开了一百枪，开始的五十发几乎都偏到了爪哇国外，后来才渐渐有了准头。
    艾薇不是那种刚刚穿越的菜鸟，现在身体素质掌握一把小****还是游刃有余的，一些后坐力之类完全不会造成影响。
    而且之前在几场战斗，艾薇也在近距离射杀过一些奴隶买主，什么心理负担也没有。
    之所以还有这么糟糕的成绩，是因为她主动在将金系斗气进行改变弹道的运用。
    一味地被动感知永远只是末流，必须尽可能将金系斗气的主动用法开发出来。
    一部分精神集在手上的枪械上，另一部分试图影响这些发射出来的弹。
    这个用法跟斗气斩类似，只不过实际操作要复杂的多。
    金系斗气对越是高速运动的东西，越能做到精确感知，进而影响操控，这一点弹恰好适合艾薇路数。
    但是这种影响不是像普通斗气一样指哪打哪，而是类似物理磁场对运动物体的作用，是与弹运动速度相切的偏转力。
    遇到计算相关的东西，艾薇头疼了：“谁还有时间列出物理公式计算角度啊？电磁感应，磁矩力矩，右手定则什么的，最讨厌了。”
    时刻对飞行的弹进行弹道监控和角度修改，显然不现实。
    但是事先锁定目标，利用磁力引力让弹进行自动追击。可以解决大多数射击命率问题。
    当然，如果真的能够随时修改弹道，随心所欲控制弹飞行路径就是最完美的效果了。
    要做到这一点，一时半会恐怕来不及。只能不停练习了。
    索性金系斗气也需要不断磨合与熟悉，艾薇决定这段时间就以枪械攻击为主了。
    艾薇计划想的不错，那边的理查德却yu求不满了：“你在戏弄我么？从刚才起你就一直拿着平民才会用的玩具火枪攻击，难道不知道这东西对我是没用的么？”
    “别急，刚刚只是基础入门，没看我越打越准了么。”艾薇继续不紧不慢对着理查德的脸打枪。
    毫无杀气的切磋，就是叫人提不起劲。
    如果说贝璐迪是希望给艾薇一次机会参与高端战斗，那么理查德可没义务陪她们玩。
    “游戏结束。二位小姐。我承认你们确实很难缠，我没有一击决定胜负的手段，但是一直这样耗费时间也实在无意义，那么。我认输。”理查德停止了用斗气对贝璐迪球形气锯的抵抗。
    只是稍微减弱了斗气防御，理查德胸口与斗气球锯的接触部立刻血浆四溅，可见贝璐迪攻击威力之强。
    这还是在贝璐迪听到理查德讲出认输的话后，收回全部力气，仅由残留的斗气球锯造成的效果。
    “撕裂性质的斗气。我见识到了。”理查德捂着胸口的伤，若有所思：“原来退让一步，也不是什么难事。”
    “哎哎？那个一直左一个王右一个霸挂在嘴边的理查德，居然真的主动认输了？”艾薇大跌眼镜。只是对方都已经完全没有战意了，她再接着打枪也索然无味。这次高端练习就这么结束了。
    “这不是认输，是斡旋。真正的王者不会是无理智的暴君。”理查德伸出一根手指摇了摇：“还不是因为你们比赛太无聊了！王者的时间，不会浪费在陪小孩过家家这种地方。”
    艾薇鄙视某人：“你放弃第一时间回老家的打算，非要弄一艘豪华后宫船出来，就不算浪费时间么。”
    “理查德大人是真的为我们着想啊，不忍心让我们随波逐流，要给我们一个归宿！只要大人的心有我们，多几个人分享又能怎么样呢。”傲天后宫团的小法师出来鸣不平，并且用魔法将理查德身上血污清理干净，至于理查德身上那一点小伤，已经在说话的功夫痊愈了。
    “真的很强啊，不光是战斗技巧，把握战局节奏的时机也很犀利。”贝璐迪在等二人无营养的对话结束后才回过气来，可见刚才一直在尽全力战斗：“而且凭我对你为数不多的印象，真的没想到你会主动放弃争斗，确实令人高看一眼。”
    贝璐迪的腿技跟拿到气割斩刀脚后就胡乱改成足部擒投技的艾薇可是大不相同的,她乃是走了最正统的技击路线，从进入烈阳学院起就一直在磨练基本功，基础之扎实无须多言，也正是如此，她在高速运动下的每一次攻击，其实都和静止不动运足力气的全力一踢毫无二致。
    理查德叫停的时机正赶上贝璐迪气势由盛转衰，又盘旋谷底蓄谋盛势，酝酿下一次反弹的时候，结果对方不但叫了停，还顺势挨了一下，并借此机会直接投降。
    这一口由谷底一飞冲天，逆转天地的大势无从发泄，结果理查德没继续施压，激起贝璐迪的反抗，反而突然来个180度大转弯，帮助她将压抑的气势继续向下拖曳，深埋进了地壳底层。
    “我觉得，我好像再也不能用出狂兽斗气了。”贝璐迪看着自己的双手，平静地说。
    没有疑惑，也没有遗憾，这次功力被封藏，贝璐迪反而得到解脱：“很不错的开始，我原以为要寻回兔族斗气，就得先废除修炼多年的狂兽斗气，这样无论是心情上还是身体上都会承担极大痛苦，然而现在不但给了我一次重新开始的机会，之前的努力也会继续发挥应有的作用。”
    “我一开始就看出了你的犹豫不决，这就是王者对你的恩赐与救赎，兔族的战士。”理查德故作高深地说。
    “扯淡，你明明是自己也弄不明白情况。借机给自己戴高帽呢！”艾薇毫不留情拆台。
    “好啦好啦，不管怎么说，比武终于结束了，结果大家也都很满意。不是么？”诺茵端着炒勺欢呼：“世界和平！开饭了！”
    “唉，真没办法。”艾薇十分不爽地坐在野炊席位上：“身边一个个都是聪明人，哲学家，太没意思了，大家都那么理智，根本打不起来么？但愿今后能多遇到些热血傻瓜，也好叫我的旅程有趣些。”
    一夜狂欢大吃大喝，没什么好讲的。两伙人都笑笑闹闹。玩得很开心，就连贝璐迪也放下多年的阴霾，走出复仇之后的迷茫，无忧无虑喝了许多酒。
    只有艾薇。用二病患者特有的，饱含优越感的眼光鄙视这些不求上进的愚蠢家伙，继续自己躲在没人的角落里思考新必杀技设定了。
    第二天，是理查德约好离开的日，他邀请艾薇一行人去船上参观。
    “反正只是用来炫耀的。雄性动物会把自己的小窝打理得闪闪发光，用来吸引雌性。”艾薇继续对理查德的可笑行为表示鄙视。
    理查德的船确实很大，工艺很精巧，装饰很豪华。
    不过对于来自另一个世界的艾薇来说。木头就是木头，再怎么豪华也不如前世的游轮奢华？
    尽管她自己也没上过游轮。不过只要发动脑补神技，一切皆有可能。
    其实如果是她自己有了主角光环。未必会做的比理查德清高到哪去，但是这个身体却将一切毁了，只要是跟男女之情有关的，自己似乎怎么做都不对劲。
    一直都很晴朗的天，偏偏在理查德将要离开的日下起了雨，仿佛老天也不愿这位杰出的人才离开。
    “王者决定的事情，是不会改变的，今天，我就要在风雨开始归乡之行。”理查德站在船舷上，顶着雨水向送别的人们挥手示意。
    “快滚得越远越好，整个大陆的格调都被你拉低了。”艾薇是第一个躲回码头屋檐下避雨的，她觉得老天的真正意思应该是阻止各位送行。
    受到理查德邀请的送别人员可不光是艾薇一伙人，各种或强或弱的佣兵团、半兽人、白精灵的个人团体，格雷姆帝国的官方或个人名义的地精、矮人朋友差不多近二百人，都是理查德几个月来交的朋友。
    随着雨越下越大，就算再讲究礼仪的人也没法继续在码头岸边呆下去了。
    实际上，水面甚至有涨潮的趋势，快要把众人落脚地淹没了。
    “远古守护者最为强大的一族，比蒙图腾的庇佑者，为何不听从精灵女王的召唤，回归她的怀抱？”
    哗啦啦的雨声掩盖不住这个空灵的声音，明明音量并不大，却仿佛就萦绕在耳边。
    一个穿着青色长袍的身影，悬浮在水面上，挡在理查德的船前。
    由于船是刚刚开出码头，众人还可以看到来人的模样，是一只浅紫色皮肤，翠绿波浪长发的森林精灵，结合衣服来看，乃是最近风头强劲的远古精灵使者团成员。
    听说过螳臂挡车的，没听说过以身挡船的！
    那是因为再大的车，只要驭驶者愿意，就可以停下，但是船这种东西漂浮在水面上，就算船主想让它停，也得问问风向跟水流答不答应。
    然而在那只长袍精灵的面前，理查德的船却稳稳地停住了。
    这样看来，眼下的情况是风向跟水流倒通通都答应了来人的要求，而大船的实际拥有人，比蒙皇理查德反而没有了话语权。
    操纵天气！
    无论是从魔法还是神术来讲，改变一方天候都是最顶级的大宗师才有可能做到的事，而顶级武者或许也能某种程度上影响天候变化，但不可能做得如此波澜不惊。
    这帮自称远古精灵使者的家伙，究竟是什么来历？
    “比蒙皇族也是半兽人的分支，并且自古以来就是最为强大，最为倔傲不逊的一支力量。如果能劝服你回归远古精灵的裔统，对我们的计划将起到决定性的作用。”远古精灵的使者，仿佛踏着无形的阶梯，一步一步走上理查德的大船。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711087.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


141崩溃了

    精灵使者进入船舱不过几分钟，外面的天气再次风云变幻，赤红的气浪孤傲冲天，竟是要将黑压压的阴云通个窟窿。
    “理查德要跟那个奇怪的精灵战斗吗？”
    “太勉强了吧，不管那个理查德怎么强，对方可是拥有连天气都会改变的力量啊！”
    “理查德帮过我们很多，不能袖手旁观！”
    “就算想过去，凭我们的能力只会碍手碍脚吧？”
    围观群众议论纷纷，艾薇在看热闹的同时则是幸灾乐祸：“那家伙，果然是不会轻易屈服呢。但是这一下他应该会受到教训吧？”
    覆盖天际的阴云以肉眼可见的速度缩小，浓浓堆积在大船附近，不一会便形成了“漫天大雨，只集在掌心大小区域”的奇观。
    这一下，围观群众们更不敢多说什么了，如果刚才的风雨还只是气势惊人，一般高手可以用取巧的方式影响天气的话，那么现在的情况就是实打实的将雨云玩弄于鼓掌之间，是听都没听过的神迹。
    饶是如此，毕竟码头的大部分范围已经没有雨水，包括艾薇在内越来越多的人忍不住走出屋檐，尽可能近距离看到高手间的冲突对决。
    黑云已经压缩到极致，不扩撒的话只能朝着上端发展，周围是阳光万里，偏偏理查德的大船顶上如同压着一根实铁铸成的墓碑，在周围的阳光照射下真的呈现出类似金属的光泽。
    “这根**棒棒看起来好黑，好粗，好重啊，就这样压下去吧，挤开一切抗拒，一捅到底！”艾薇暗自替那个精灵使者鼓劲，虽然自己暂时没能教训理查德这个令人不爽的家伙，不过看到他被别人暴打也是很爽地。
    理查德反抗看来还很剧烈，他的豪华大船不停爆发出各种气流，剧烈的摇晃下好像随时都会解体，但又又死死被上方黑云压制住，就像一只被摘掉脑袋，不停抽搐乱爬的蟑螂，可又被扣在瓶里，怎样也挣脱不掉命运。
    “越是抵抗，可能会让施压者更〖兴〗奋，受到屈辱也会越大哦。”艾薇在脑补些乱七八糟的东西，心暗爽的同时又隐然有些不安：“理查德那家伙死掉也没关系，可是那一船妹会不会受伤呢？”
    按理说理查德手下妹都是死心塌地跟随比蒙皇的huā瓶，与别人扯不上关系，但是， 包括艾薇在内的不少风流才俊还是多少有些怜香惜玉之心。
    “要不要，进入//最快字更新无弹窗无广告//到更近的战场看一下？可是，那种程度的战斗似乎也掺不进手，而且说不定会被误伤。”
    同样是犹犹豫豫地向着**区域亦步亦趋，等艾薇回过神来时发现自己居然已经是离得最近的一人，只要多踏一步，就会进入暴雨激流的障壁。
    这是因为艾薇确实是围观者综合实力最强的，而且在水面行走用上浮茧漪波的技巧，也比其他人移动得快。
    也正是离得最近，艾薇看到的细节比其他人都多。
    “总觉得，这船的震动频率很有规律呢？轰轰轰轰，噼噼啪啪......哎呀我到底在想什么！”
    哪怕是同样距离下，而且洞察力比艾薇强十倍的高手在这里，也不会联想到那些方面，这倒是跟实力之类没有半毛钱关系，纯粹是某人脑里不干净的东西太多了而已。
    看到艾薇居然傻乎乎跑到离高端战场那么近的地方，贝璐迪跟诺茵都很紧张，急忙呼喊艾薇回来，她们二人倒是理智得多，犹不敢冒险冲进暴风圈。
    艾薇听到后方有人招呼自己，也有了退却之意：“越是接近就越觉得压力山大呢！本天才还是发展，将来必然有着锦绣前程，这个时候因为看热闹送命岂不是被人笑掉大牙？所以了，妹纸们和理查德啊，你们就安心去吧。”
    命运这东西最是离奇，艾薇正要扭头开溜之际，场上形势再起变化！
    在暴雨如注的哗哗声，仿佛有一个沙哑的男声在嘶吼：“谁要和没听过的精灵女王定下臣服契约？我可是将要成为比蒙之王，吞噬天地的男人！”
    一缕灼热燥旱的气息，仿佛赤红的毒虫，在积压了亿万吨位雨水的黑云咬出一条虫道，潜入黑云间后却一反燥热的毒性，转而变得圆润清明，不停将浑厚水气吸纳进去。
    黑云的底端，理查德漂浮半空。
    衣衫狼狈至极，身体却毫发无损，理查德一只手拎着适才威风八面，现在却全身破烂的精灵使者，声音犹若雷霆：“也许你们了解到我的斗气属性是旱热，所以特意找到能控制雨云的家伙来收服我，但是你们没想到吧，比蒙皇族秘传的血瀑魔焰需求的是不偏不倚的王道斗气，旱热是我天生属性，但是我一直追求的正是能够和这种属性的水系能量！你自己送上门，就不要怪我不客气了。”
    精灵使者像破麻袋一样被丢进大海，天上的漆黑乌云变成了赤红血云，同时天上降下了红水之雨。
    红云虽然浓郁得如同血块，不过降下的红水之雨并不呈现血液的粘稠鲜红颜色，而是清澈透明的的，带着不偏不倚的纯正绯红的液体。
    “不但助我血瀑魔焰大成，还赠送海量游离斗气么？很好，这份礼物我收下了。”理查德仰天狂笑，红云片刻间凝聚成一颗红亮得刺痛人眼的宝珠，被理查德一口吞下。
    “这股能量好霸道，不过我喜欢！谨慎考虑还是慢慢炼化吧。”理查德缓缓降下甲板，来到目瞪口呆的艾薇面前：“所有人里，只有你敢于在战斗最惨烈的时刻来到我身边，我十分感动！所以，正宫就决定是你了！”
    艾薇眼睛和嘴巴全都变成了鸭蛋形，她脑袋里有太多东西想要宣泄，却堵在嘴边吼不出来：“感动你妹啊？这完全是误会！我明明是来看你被打成惨兮兮笑话的？还有你这个喊两句口号就能完成大逆转的是要闹怎样啊？逆转之后还要神功大成兼附赠大礼又算怎么回事？需要谨慎使用的能量大礼包为什么一句话就乖乖进肚了？以及你俩打完之后衣服全烂光了，是经过一场怎样的战斗啊？还有那个船的不规律抖动......总之能吐槽的地方实在太多了我整个人都要崩溃了啊啊啊啊啊啊！？”
    看着艾薇欲言又止的样，理查德莞尔一笑：“想不到你也有害羞的时候。”
    说罢就把她拦腰扛进了船舱。
    后宫团众女横七竖八倒在地上，看来是被方才的气势威压震晕了，倒是均没有受伤的样。
    但是艾薇可不是后宫团成员啊！
    千言万语化作一句“坑爹呢这是！”艾薇 夺路就逃。
    然而此时整艘大船都被理查德用斗气包裹着，晚霞一样的红云带着大船飞速前进。
    “费时好久才请最高明工匠打造的船，没想到这么快就破烂了，似乎已经下不了水。不过我现在的力量足以支撑起整艘船体，并且飞行速度比猎鹰还快！”
    理查德意气风发，不要钱一般催动斗气。
    艾薇奋力击打包裹船体的斗气障壁，却起不到任何效果。
    “别淘气，我的王后。现在的红水斗气，属性是同化吞噬，你的任何攻击都只会被红水同化”待我收回斗气后就变成我的能量来源。”
    理查德制止的声音充满关心之意，听得艾薇起了一身鸡皮疙瘩。
    “吞噬属性？这可是超级无敌金手指啊，有了它，谁不服就吃谁，打他等于送能量，不打任由对方吃掉自己也是送能量，堪称可以无脑毁灭宇宙的完全逆天bug能力！”艾薇脑闪过这一可怕概念，面对斗气罩楞了片刻，反而缓缓坐下来，一言不发。
    对付这种家伙，力量的多少已经完全没有意义，反正你的就是我的，我的还是我的。
    无论现在的无脑硬拼，还是留得青山在，忍辱负重提升实力，艾薇都可以预见出，自己摊牌对上理查德后被连汤带水吃干抹净的耻辱下场。
    “照这样的速度，还有三天我们就可以到达东大陆了。”理查德嘴角微翘：“谋逆之人啊，你们看到我成为八千年来第一个吞噬之力大成之人后，会是什么表情？”
    艾薇安静坐在甲板的角落里，一动不动。
    “想家么？别担心，等我征服了世界，会把因非利亚大陆交给你统治。”理查德朝着艾薇方向问候一句，没有得到回答。他控制大船飞行得很稳，让跟随自己的女们不会产生半点不适。
    船上的女孩们陆续醒来了，虽然一开始被木船飞行的景象吓到，不过在理查德解释了事情的来龙去脉、以及温和的言语安抚后，一个个都平静下来。
    对多数女孩来说，自己投靠的男人这么有本事，那便再也没什么好担心的了。
    除了那个死心眼的艾薇，一直坐在甲板的角落里发呆，无论任何人劝她，给讲笑话，叫她吃饭，都不予回答。
    艾薇的目光一动不动，却并不是失去希望后的呆滞，而是高速动开动脑筋，寻求能够脱困、甚至反杀理查德的方法。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711094.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


142飞啊飞

    hml
    lc
    "-
    1.0
    nsonl
    en"
    "hp:
    l1-"
    hml
    mlns="hp:
    l"
    hed
    me
    hp-equv="conen-ype"
    conen="e
    hml;
    ch
    se=uf-8"
    me
    nme="
    os"
    conen="nde
    follow"
    le
    云书
    正版言情小说、穿越小说、玄幻小说、校园小说等电书下载阅-<  >-站
    le
    me
    nme="keywo
    ds"
    conen="小说下
    小说阅读
    言情小
    穿越小
    玄幻小
    校园小说"
    me
    nme="desc
    pon"
    conen="云书
    全球领先的小说下载阅-<  >-
    提供言情小说、穿越小说、玄幻小说、校园小说等正版小说、电书*下载阅读服务，内容囊括、红袖添香、小说阅-<  >-、榕树下、潇湘书院等"
    !--
    lod
    css
    --
    lnk
    ype="e
    css"
    el="syleshee"
    ef="
    css
    ?v=12102513"
    med="ll"
    lnk
    ype="e
    css"
    el="syleshee"
    ef="
    css
    ?v=12102513"
    med="ll"
    lnk
    ype="e
    css"
    el="syleshee"
    ef="
    css
    ?v=12102513"
    med="ll"
    lnk
    ype="e
    css"
    el="syleshee"
    ef="
    css
    ?v=12102513"
    med="ll"
    !--
    lod
    --
    me
    nme="pplcon-nme"
    conen="云书城"
    me
    nme="mspplcon-oolp"
    conen="全球领先的正版数字书城"
    me
    nme="mspplcon-wndow"
    conen="wdh=800;hegh=600"
    me
    nme="mspplcon-sk"
    conen="nme=云书城首页;con-u
    =hp:
    me
    nme="mspplcon-sk"
    conen="nme=我的书架;con-u
    =hp:
    yshelf?
    cd=11018;con-u
    =hp:
    me
    nme="mspplcon-sk"
    conen="nme=为您推荐;con-u
    =hp:
    end?
    cd=11018;con-u
    =hp:
    me
    nme="mspplcon-sk"
    conen="nme=排行榜;con-u
    =hp:
    op
    lod_del
    16201814
    1;con-u
    =hp:
    me
    nme="mspplcon-nv
    uon-colo
    conen="#2319dc"
    lnk
    el="sho
    cu
    con"
    ef="
    ype="mge
    -con"
    hed
    ody
    !--sdo
    监控--
    !--头部--  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711096.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


143原则问题

    ( )    十天过去了{友上传}
    女佣兵即使斗气修炼有成的武者，已经无法战斗，不过勉强还可以维持生命活动
    然而法系职业已经不得不通过施法让自己进入假死或冬眠状态，来维持一线生机
    理查德每况愈下的间隔越来越短，仅仅前一次阶段的三天后，他的衰弱已经严重得令人不忍卒视
    理查德依旧维持全力裹起整艘大船的的行为，他吸收的全部能量都已耗干，就连生命本源也已经压榨竭尽他只会用干瘪的嘴唇念着一句话：“我，已经不再有任何奢求我已经不想着复仇只要让我看看我的家乡就好，哪怕一座山，一条河，一棵树”
    “我，想见我的同胞啊不是民，而是比蒙的同族啊，不管是老得掉光了牙齿，还是幼小得没长出牙，或者，东大陆土生的任何一种动物也好，不管是猪猡兽还是尖耳鼠”
    十三天后，所有后宫女佣兵全部动弹不得，被艾薇送进船舱
    理查德半个身变回了比蒙形态，后背的鬃毛不再挺立，原本赤红的颜色变成稀疏卷曲的苍白杂毛，一直垂到脚边
    那张曾经英俊坚毅的面孔此时苍老得像上百岁的老僵尸
    “即使这样，也不肯抛弃我们吗？”艾薇抿了抿干裂的嘴唇，仅仅是站起来走两步，全身骨节也要咔咔作响
    她只是十三天内维持最低生命需要而已，也已经到了油尽灯枯之边缘而理查德可是一直坚持用斗气搬运整艘大船高飞行
    就算对理查德抱有再大的厌恶、不服、不爽，以至于忌惮，不得不说理查德是一个值得敬佩的汉
    “就算你还能飞下去，我也已经坚持不住了所以在此了断”
    艾薇将西风帝国赠送的耳坠治疗能量全部提取出来，全身焕然一
    折凳高高举起，要给理查德致命一击了
    “妈妈，我想回家”理查德流着眼泪冒出这么一句话
    他已经神志模糊，根本分不出眼前站的是什么人，竟然冒出了这样一句傻话
    或许只要有任何能出声音的东西站在理查德面前，他都会将“我想回家”这句话倾吐出来
    艾薇一凳拍在地上，把自己也带了个跟头
    “这货已经失态到这种程度了么”
    本打算就这么拍死他了事**(poShu8）然后把魔晶交给小小危，了解这出事件
    反正这艘“飞船”其实一直在天上绕圈圈，实际离开因非利亚并不算远
    只要解除了路痴光环，再在小小危的帮助下克服坠落带来的危险生存的希望还是很大的
    不过理查德现在的德行，哪里还有过去那个天不怕地不怕的样？
    只是一个想回家的小男孩而已
    英雄惜英雄啊，曾经的无解大敌落魄到现在的程度，也真叫人唏嘘
    “只要能让我回家，什么条件都可以答应你”
    突兀地一个声音以精神意识的状态直接出现在艾薇脑海里
    皇级比蒙主动要求建立契约了
    不，不对，作为古代异兽种群，主动与其他智慧建立契约前提就是它已经流放了自己的皇族身份，所以理查德现在就只是一只普通比蒙兽了这与“皇族绝不会为他人仆役”的规则并不矛盾
    “永远地乖乖当我小弟，我就让你回家”本来还想多构思些不平等条约的不过艾薇还是先试试玩弄概念，将这个条件变得无解一些，就好像一个神给人三个愿望，而某人的第三个愿望永远是“再多来三个愿望”这样无限循环
    “契约成立”
    艾薇脑多出一股明悟，只要是在东大陆范围内，理查德见到艾薇就会绝对听从艾薇的话，而在其他地方则距离东大陆的家乡越远忠诚度越低此外，只要是身处非东大陆的地区内，就不可以有阻止理查德回到东大陆的行为，否则契约失效，并烧毁主人方相应部分精神力
    根据理查德曾经身为比蒙皇的实力，所谓“相应部分精神力”的量，可以将艾薇大脑烧干一百次
    “以回家为前提的区域限制么？原来在这里等着我呢，果然契约什么的是没有绝对明显的漏洞呢”
    这个契约是理查德主动提出的，所以多少有些偏向理查德一方，不过从一切契约成立的总体原则上讲，艾薇作为主人一方还是占有绝对地位，所谓些许偏移，其实能起到的影响很有限
    现在的情况已经足以让艾薇满意，至少这样一来“飞船”安全降落的可能性高了
    至于不能阻止理查德回家的限制，跟她没有半毛钱关系，甚至巴不得让这家伙赶紧远离自己，离得越远越好，哪怕现在理查德已经成为对艾薇言听计从的小弟，她也不想多看这货一眼
    “再坚持最后一天，小理只要沿着这个方向飞行大约10个小时，应该可以回到因非利亚了，之后你就乖乖按照普通方式回家”
    听到艾薇的命令后，理查德顺从地低吼一声表示答应，毕竟它现在也只剩下最后一丝力量，想要再坚持10个小时还真不容易
    最终，大船以极不平稳的方式坠到了浅海，因为理查德在距离海面还有二十米的地方便完全脱力了
    那些尚未完全炼化成自己的五阶力量，全部干涸，理查德变回的比蒙兽比艾薇最开始在地下斗兽场见到的样还凄惨，那时候虽然小但还算结实，现在则完全变成皮包骨头的小豺狗算得上是彻底砍掉重练了
    距离大船最近的海岸，是一处半岛地形，可以看到大片的森林
    总之先采些水果补充体力，等女佣兵和理查德有些精神了再想办法离开这里
    由于不知道岛上的森林里会不会又厉害的魔兽，加上现在大家都极度衰弱，生死未卜，艾薇只能在最近的地方采集果
    理查德一直面朝东方，凄惨地呜咽
    他看起来好像条狗啊
    真的很像，理查德一直没有变成人形，或许是严重透支下已经伤及根本，降级成低等魔兽了
    “幸亏这个是普通的主仆契约不是什么生命共享的契约，不然我还倒赔本了”
    艾薇丢在地上的果，理查德只在主人转过头后才会去吃，看来离开东大陆远的地方契约的效力真是很有限，这狗一样的家伙居然还会耍小脾气
    我给你讲个笑话哈：“朋友家有只奇葩哈士奇，特二的那种，一直对家鱼缸的鱼虎视耽耽，为了能吃到鱼某日趁着主人不在家，花了两个小时将鱼缸里的水喝完了，主人回来时，这二货趴在地板上上吐下泻”
    给船舱里的女佣兵送过吃的艾薇偶尔会调侃理查德一下
    理查德呆呆望着远方，这回轮到他装深沉了
    艾薇也不多管这货继续照顾船舱里的其他女人
    身体最好的海莲娜已经可以动身，吃过一枚果后便执意要帮助艾薇一起采集食物
    “随便你们只要谁有本事不沾水上岸，就可以过来帮忙”艾薇推开船舱门，隐约听到不远的岸边传来“扑通”的水声
    不去管站在船头憋气的海莲娜，艾薇轻巧跃过三十米的浅滩，现原来理查德趴着的地方只剩下四个爪印
    波光粼粼的水面上，一只瘦弱的兽类正在奋力狗刨
    “就这么走了啊不管怎么说，应该有一段日不用看见你了”艾薇耸耸肩，既然已经定下契约，那怎么样都没关系了
    哪怕忠诚度再低,理查德也不可能再找艾薇的麻烦，其实艾薇不去找他的麻烦就已经是最大的仁慈了
    “他究竟是不想曾经的后宫看到自己的样，还是因为听了我的笑话受到启，想到一路吃鱼吃回老家的点呢？或许两样都有”
    艾薇再一次庆幸自己建立的只是普通主仆契约，不然真的建立生命共享契约，而那货又要是游泳游完一般邮轮半年的路程，路上在遇到暴风雨或鲨鱼海怪之类的东西，那真叫赔干老本了
    话说回来，还剩下一船的后宫女佣兵怎么办？
    理查德在她们活蹦乱跳的时候左拥右抱说说笑笑，现在一船人饿得半死，你丫跑路了
    艾薇对接管大群手下没兴趣，不然当初解救的奴隶她早就收为私人武装了
    可是放任一群女自生自灭，她又做不到
    或许在自身难保的情况下，艾薇也不会过于圣母，但是现在不是还没到那种程度么？
    “干你大爷理查德，最好别让我在东大陆见到你，不然一定利用契约让你当众倒立演杂技”
    艾薇恼怒地一跺脚，结果脚心还被什么东西硌了下
    “好痛可恶，为什么我这么倒霉”
    艾薇加愤怒地一脚踢飞大片沙土，结果一枚亮晶晶的戒指飞向海面
    “瓦靠，难道是理查德的空间戒指？”艾薇心里一急，天知道理查德的私货里有多少好东西？就这么掉进大海的话，她得哭死
    在这样情急之下，艾薇只是心思一动，金系斗气挥效果，就将这枚已经在海面上砸出水花的空间戒指拉了回来
    “看来在飞船上的十几天没白过啊，一直全力催动金系斗气，不知不觉间居然已经有这么大进步了”艾薇侥幸不已，同时又在心里大骂理查德傲娇
    仆人把东西送给主人是应该的，你空间戒指留都留了，居然还闷声不提醒，害的艾薇差点把东西踢进海里，心脏病都要犯了
    “好，算这货有那么一丁点身为仆人的自觉，既然是主仆关系，那我收下他的东西就可以心安理得喽”艾薇搓了搓手：“里面会有什么好东西呢？”(未完待续)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711098.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


144检阅

    “话说一般穿越者出生大礼权不就右该送功法送神器送妹纸，什么空间戒指更是基础的基础，我混了这么久才熬到现在地步，真是给穿越众拖后uǐ了，现在十三岁已经过去一半，按照穿越者一贯规律来讲，十四岁是拯救世界的年龄，十五岁天下无敌，十岁统一三界，十七岁打破虚空，超出十八岁可就过了保质期了。”
    艾薇嘴上自嘲，手下可丝毫不慢，赶紧检查空间戒指大礼包。
    空间戒指里堆积最多的是魔核、魔晶、金币，接下来是各种高品质武器装备以及一些魔兽的尸体毛皮、泉水矿石、奇huā异草类的材料。
    至于功法秘籍，估计理查德是没有看得上的，就算有也被当成破纸片无视掉了吧。
    想想看，理查德得到空间戒指至少也是他建立佣兵团之后，那么空间戒指里装的大都是精灵森林里出产的东西也不足为奇。
    材料部分姑且不说，艾薇大多数都不认得，但是能被理查德收纳进来，应该都不是凡品。
    少量艾薇认出的材料，也是从艾雷诺那里听来的收集目标，理查德这家伙答应过帮忙老矮人收集材料，看来也确实在做了，只是现在这份小小的心意也全都成为艾薇借huā献佛的道具。
    “貌似没有什么逆天神器的栏，但是这些武器，都算得上是极品了！”艾薇仔细查看了空间戒指的武器装备，数量倒是不多，尚不足一百件，但几乎个个都是高级附魔装，看来是走了精品路线，也许一般货sè都被卖了换钱，用来造船了。
    这里还要诏，句题外话，理查德的船其实是配置非常豪华的，内部娄饰不输给贵族行宫，只不过艾薇一直忙于思考对敌策略，对这些没有兴趣。
    要知道在那只精灵使者刚开始使用千钧黑云压顶的时候，理查德还没获得绝对压倒的实力，这两人的战斗余bō就那么在船上肆虐，如果船只本身质量不过关，应该在最初的战斗就损毁了。
    “长刀短剑、弓箭匕首、法袍法杖东西倒ǐng全，貌似是给他的佣兵团员们准备的？不过这些女佣兵实力比较一般，驾取不了这么多高级附魔装备，所以才保留下来的吧。”
    艾薇拾起两把造型最华丽的刀剑，略一试探就发现它们全是有限幅魔纹的，斗气不够的话，无法jī发它们本来的效果。
    “但是这种程度的限幅，按理说三级斗气巅峰就可以解开吧？”艾薇试着催动一把长剑的魔纹，在威力jī发的一瞬间，冲天的火焰燃烧起来！
    “好强！三阶巅峰只是jī发它们威力而已，如果没有四阶级以上的实力，完全无法顺利使用，倒是会让自己先被烧死。”
    艾薇被滔天火势吓了一跳，无意间使出了全力来压制手的宝剑，竟发现各系斗气齐出，运行毫无阻滞。
    火焰剑受到高级斗气压制后，果然变得乖顺许多，不过值得艾薇关注的却是自身的斗气变化。
    “难道金系斗气完全开无弹窗无广告//后，我又突破了？只是不知道现在算是四阶高还是五阶？不过既然没有什么大的感觉，应该不至于是境界上的大突破吧。”
    值得高兴的事情一件接一件的到来，搞得艾薇有些晕了。
    斗气的事情比较复杂，估计一探究竟要huā费很多时间，还是先把战利品逐一视察，做到心有数吧。
    在将这些装备审视一遍后，艾薇发现它们似乎是制式的量产型附魔装备，也就是说只要达到相应水平都可以发挥威力，除了武者直接以斗气jī发外，修行足够的魔法师甚至也可以用精神力催动它们，当成功能单一的法杖使用，而不像某些家族定制符合自己斗气的武具，必须通过秘传方法才能jī活。
    可是这种程度的附魔武器绝不会是商店货，艾薇从芙蕾雅学院获得些许知识也能看出来，这些装备上的附魔手段与当前的款式不同，使用的魔纹更加古老，威力强劲的同时更加难以操控。
    “以前听他们闲聊时似乎听说理查德发现过一处很大的遗迹，这些装备莫非是古战场的遗物？、，艾薇叫出小小危：“这些附魔纹路，交给你记录，顺便跟现在流行的附魔魔纹对比一下。”小小危懒洋洋地打着哈欠出来了，抱着艾薇的头晒太阳。
    “切，自从治疗那批奴隶后，休息这么久了还没睡够么？也罢，本来就有猎杀魔兽给你换魔晶的打算，现在有了这些战利品，不用白不用。”艾薇挑出一颗水系三阶魔核丢给小小危，让它恢复魔力。
    如果是魔兽的话，应该可以直接一口吞掉慢慢消化，不过小小危是魔法元素构成的幻兽类，只能通过类似冥想的方式吸收魔力。
    不过这并不就说明小小危吸收魔力的速度慢于魔兽，毕竟就算直接吞噬了魔核，也还有个消化的过程，而小小危直接吸收魔法元素，比实体魔兽快得多。
    也浪费得多。
    只要魔核最精纯的部分魔力被吸掉后，再像继续吸收就要消耗更多的精神力，更长的时间。
    “那颗没味了就换一个，不管是魔兽魔核还是矿脉魔晶，咱这有的是！”艾薇哗啦啦将全部三阶魔核魔晶雨一般洒下，五颜sè各种属ìng的魔晶核滚满一地，小小危乐得连蹦带跳，发出欢快的“嗯嗯”声音。
    三阶魔核在一般的法师眼里已经是不可以用来当成货币的珍品，它们浓郁的魔力不像低级魔核那样需要提取工序，稍加修整外形后直接镶嵌就能发挥效果，用来制作魔法道具有着最佳的ìng价比。
    一般来讲，要想猎杀一只三阶魔兽的至少需要两个三阶武士进行牵制，然后再由一名至少三阶级的魔法师全力攻击，争取一击必杀，这样才能获得高品质的魔核。
    当然，实际情况考虑到各种武器道具、弓箭陷阱、乃至机关毒药的存在，或许不需要那么多麻烦。
    不过这并不能改变三阶魔晶核抢手的现状，甚至还令它们市场地位越来越高。
    艾薇让小小危只吸收三阶魔晶核最精华的部分，短短几个小时就令它们统统降级甚至沦为只能观赏的石头，实在是奢侈到让人流下血泪的行为。
    “还有这些，是四阶魔核么？果然跟三阶的完全不是一个档次。”又是一把圆滚滚的透明晶体从空间戒指抓出来，艾薇自己也能觉得周围的魔法元素变得紊乱了。
    四阶魔核的外形更加圆润，颜sè更加透明，好像经过打磨的样。
    它们周围有着变幻的光雾萦绕，在某些时刻、某些角度甚至会形成类似符的图案。
    关于这一点艾薇倒没有大惊小怪，根据奥斯福德各种教科书上的解读，当代魔法的启méng就是从这些自然符演变来的。
    然而书上的枯燥描写又怎能跟眼前实实在在的美景相比？艾薇面对这些瑰宝的时候也不禁失神片刻。
    四阶魔兽的猎杀难度自然也不必提，单单是“哪里可能有四阶魔兽出现”这样的情报就足以让无数高级佣兵团打破头，而且最后结果往往是好几个团组成数百人的围猎队伍，只要杀得了一只，他们出征的勇士连同后方支援及看家护院的上千人都可以一辈不用涉险，虽不敢说一跃成为贵族，当上生活最优越的平民还是没问题的。
    可惜对于实力强大的高阶法师和武者来说，再富裕的平民生活也不如掌握在手上的实力有吸引力，所以大多数四阶魔核最终的归属都是成为一件强力装备的镶嵌物或者某位**师的储备魔源。
    八十多颗四阶魔晶，不算很多，也不是小数目。
    艾薇把这些皿阶魔晶每一种属ìng的都挑出两颗，丢给小小危：“吃了这些东西，你能进化不？、，小小危很是享受地吸收这些高纯度魔力，但是ǐng多算是吃惯了猪肉鱼肉，偶尔尝尝燕窝鱼翅的模样，还没到被顶级奢侈食物震惊的程度。
    小小危本来就是能够自修魔法的幻兽，那些魔兽身上天然形成的魔力纹路还不入它的法眼。
    也就是说，四阶魔核对小小危来说除了“魔力总量和精纯度是三阶魔核的倍”这样的意义，根本没什么特别的。
    如果被识货的魔法师或者炼金术师看到一枚四阶晶核就这么被当成装点心的盒，被吸收魔力，恐怕不光是流血泪，还要七窍流血，小便尿血，外加痔疮破裂了。
    幸亏四阶魔核也有自己的独到之处，只要不是自爆ìng地突然榨干魔力，它们已经能够自行从周围吸收游离元素储存起来，只不过吸收速度很慢，而且要变回原有品质至少要沉淀数十年打的时间。
    “话说，这个东西，难道是五阶魔核么？”艾薇说着话，整个人已经被手上什么东西放出的琥珀sè光芒完全掩盖住了。
    这么纯粹的琥珀sè，已经与纯金相差无几，而且那只是光芒而已吧，居然让身边人有被实体的东西包裹住的窒息感。
    “到底是元素，还是实体？话说捏着这个魔晶的触感，好像小小危啊。”艾薇感受着手上传来的奇妙触觉。
    “这东西绝不可能是理查德凭实力打到的，多半是捡漏得到的吧？”艾薇被晃得眼睛都睁不开，甚至有一种继续放任运颗魔晶释放魔力的话，自己整个人真的会被某种物质给包裹住，永远不能脱身的预感五阶魔核，虽然基本没人见过，可是过去有记载的献也有不少，各种描绘其光彩如何之神奇绚丽，可谓天huā乱坠。
    但是从没哪部资料说五阶魔核可以化成实体啊？
    温水煮青蛙，蛛丝缠燕雀。
    开始微弱的不适如果不当一回事，等到这种危险足以毙命，再想脱身就难了。
    艾薇似乎差距到某种危险的东西正在一点点笼罩自己，急忙想要把那颗可能不止是五阶，甚至更高级的东西放回空间戒指。
    但是手上有被什么东西咬住的感觉。
    那种介乎于实体与魔力元素之间的触觉，应该是小小危？
    “喂，这东西可不能乱吃！”
    艾薇急忙缩回手，但是已经晚了，小小危自己变成了发光体，落在地上，层层耀眼的光茧包裹下根本看不清内里发生了什么。！。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711101.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


145经验

    面对发生异变的小小危，艾薇一时不知如何是好，按照这豪光大放的气势，莫非又要捡大便宜了么？
    “小小危，你怎么了？”
    艾薇试图连接小小危的精神，不想这股念头刚刚生成，立刻觉得大脑被抽空，好像真的有一架吸尘器直接钻进脑壳，抽取脑浆，几乎一瞬间就被剧痛与眩晕混合的痛苦感觉弄晕了过去。
    然后识海深处的刺魂针发动，借着一丝清凉的意志，艾薇稍微清醒了些。
    不过紧接着，又是那阵海啸般的吸力，痛苦而又混乱，再晕。
    之后又被刺魂针的能量唤醒。
    反复数次，就像滔天巨浪的一片树时沉时浮，每一次晕倒后清醒，就对那丝维持意志的清凉感受更真实一些。
    直到一团粉色的，棉花糖一样的小光球扑进她的怀里，才让艾薇维持了长时间的清醒。
    一段段意念出现在艾薇脑海里，直到这时，她才意识到自己在哪里。
    这是小小危的识海！
    现在小小危的识海被一个非常强大的意志力所侵占了，小小危仅剩的意念只有那团粉红色光球，因为跟艾薇有着契约联系，所以找到了主人的庇护。
    这股力量是如此强大，居然把身为主人的艾薇的意志，强行拉进小小危的意识。
    如果不战胜这股意志，非但小小危的魔法构成会被夺取，就连艾薇的意识也将被抹掉。只留下一具没有思想的植物人。
    从粉色光球提供的信息来看，这应该就是小小危最具依赖性，保留了对艾薇依恋的部分记忆，之前的魔法知识什么的恐怕已经没有了。
    艾薇松了口气。魔法知识什么的，泡几天图书馆就能找回，那个跟了自己好长时间的小家伙的感情才是无价之宝。
    “我是......五阶上位的琥珀蛛王，阿姆伯洛斯！这儿是哪里？那个偷袭我的卑鄙比蒙小，到哪去了？”
    一只全身金色结晶甲壳，压路机般巨大蜘蛛从天而降，轰鸣的声音响起之时，周围虚幻的景象变成了坚硬地面。
    “什么。五阶上位的魔兽？”艾薇愕然：“这种家伙咱怎么惹得起啊！”
    艾薇畏惧的念头刚刚浮现出，一种极度危险的预感就涌遍全身，她觉得身体变得轻飘透明了起来，意识也一阵模糊。
    “糟了。这里是识海空间，我的存在也是一段精神体，绝对不可以有认输和退缩的念头，不然就会直接被抹消掉！”
    艾薇很快意识到当前的境况，连忙稳住神识的同时。心里也有了些底气。
    她曾经三次在识海进行过恶战，经验丰富，颇有心得。
    第一次一次是奥伯隆矿坑夺得刺魂针的战役，第二次是奥斯福德周边森林里收服狂暴比蒙形态的理查德。第三次是芒星祭比武大会是清除自卑女小恩的负面情感。
    识海战，能量体力都是无限。完全比拼意志，只要自己不服输。就能一直挑战下去。
    比想象力，前世的宅男会输么？特别是在单机游戏开了金手指，无限体力无限魔力什么的，可是艾薇的最爱啊。
    这里还要说一句，虽然理论上讲在识海空间可以把自己想象成无所不能的超神存在，但是理论毕竟还是理论，实际尝试艾薇从未能够成功让自己变成无敌超人。
    比如艾薇在过去鏖战小恩识海的爬虫时就没少丫丫自己一根手指清除全部虫的可能性，但结果终究只是徒劳的白日梦，最佳的情况也就是维持当前的身体在现实能够发挥出的最强实力，并且保证持久性不断。
    艾薇捏捏手指：“正好我要开发新技能，就拿你这号称五阶上位的家伙练手吧！”
    游走试探什么的，见招拆招什么的，全都不用管，识海之只要有毅力，不服输，就算无脑放大招，磨也磨死这货了。
    识海的艾薇，是以战斗力最强形态出现，这一次居然不是光溜溜加缎带，而是自从穿上后从未在人前展示过的旗袍装。
    可见诺茵的这件作品确实是良心做，穿上后既没有影响战斗力，也不会因为光溜溜时那种近乎破罐破摔的尺度而令人过于冲动。
    “这......难道是说我潜意识已经承认了这件战斗服的适用性么？总之不管那么多了，先干掉这家伙再说！”
    艾薇先朝着大蜘蛛看似弱点的，集了八只复眼的面门冲去，两脚同时腾空蹬出：“蒸汽液压锤！”
    艾薇双脚在蹬出的瞬间变得像煮熟的螃蟹一样通红，充沛的热量和强劲的动能将在两只脚面印目标的同时爆发出来。
    这种大量消耗火系斗气，争取在短瞬间击出最强的物理打击，算是技巧性最低，但理论威力最大打招数。
    可惜艾薇自从构思出这种技能后从未实验过，因为现实里积攒火系斗气不易，这种又粗又笨，几乎百分之百会被躲开的废招，仅仅拿来爽一下太过浪费了。
    不过在识海就没有这个问题！
    不管是多么犯二的想法，都可以一一试验，加以调整和改进。
    “看这家伙体型这么大，应该不会轻易躲开吧？拜托你一下吧，让我瞧瞧这招的威力！”
    嘭！
    大蜘蛛果然没动。
    大捧蒸腾的水汽居然形成蘑菇云的形状，可见威力也足以令人满意。
    然而艾薇去却上当了！
    那只大蜘蛛全身的金色结晶态甲壳，在高热的作用下居然融化了，然后很快又凝固起来。把艾薇整个包进去做成了标本。
    “这里有个人类，我可以留作储备食物。”大蜘蛛用超重低音般的沉重声音自言自语，然后到处爬行翻找：“咦，这里不是我的洞穴么？对了。我记得之前是有一只刚成年的比蒙兽偷袭，后来发生了什么？”
    “你已经死了！”琥珀的艾薇大喊，虽然按理说这种情况下应该发不出声音的，不过既然是在识海，那么只要意念足够，就能将意思想法意思传达出去。
    “你只不过是一只魔核残存的意识而已，赶紧乖乖安息吧。”通过意念交流，艾薇即使不用详细地语言。也能将最准确的意思传达出去。
    “我死了？我死了？我死了！”
    大蜘蛛狂乱地舞动八条触肢，无规律地满地高速乱爬，沉重的低音也由模糊的音节变成毫无意义的嘶吼。
    “呼呼，两句嘴炮就搞定了？比想象好对付一百倍呢。”艾薇心头大定。看来这家伙即使有残存意识，也仅仅类剩下孤魂野鬼那样的模糊片段了吧，这还是五阶魔兽的情况，等级低一些的魔兽恐怕更加不堪，要不然每一只魔兽的魔核使用前都这么折腾一下。谁受得了？
    本来按照正常流程，魔法师在处理这些高阶魔核时是不会给这些残存意识觉醒的机会，直接从外部用魔导器跟各种符阵、药物处理的，那些虚妄的意识。除非是专修精神力的诡异怪物，否则是绝对不可能抗衡拥有实物基础的处理手段。
    但是小小危这家伙冒失的一口吞了这枚五阶魔核。本身又是半魔法生物，这才给艾薇惹下不大不小的麻烦。
    “以前见到五阶武者都觉得顶天了。这货居然是五阶魔兽，还自称是上位的......从没见过的高等级，底蕴想必不会差了，而且从拿着它魔核时的感觉来看，五阶上位相比一般的五阶魔兽可能还有质变。”
    艾薇在琥珀封印咬了咬牙：“放任它自我崩溃下去，时间上也不知要多久？让小小危一直以这种残存的精神体模样等下去，可能会出现意外，而且好不容易有一次跟高级魔兽在识海心无旁骛地对战的机会，说不定是突破的契机呢。”
    想到这里，艾薇再次鼓动火系斗气，这时她才想起，理论上在这想象空间自己是可以假定自己可以无限使用各种能量的，此时不爽爽，更待何时？
    “还可以更热，还可以更快，还可以更强！”
    平时藏着掖着舍不得用的火系斗气，不断从艾薇体表蒸腾出来，方才要蓄力许久才能凭借爆力融化琥珀结晶外壳的热浪，此时居然仅仅在蓄力阶段就能达到。
    等到禁锢自身的结晶外壳软化到足以活动的程度后，艾薇再次出招：“蒸汽无影脚！”
    适才憋了许久才放出的大招，在念头通达后竟能机关枪般无限使用，这让艾薇大呼过瘾！
    琥珀结晶像被烙铁戳烂的豆腐，千疮百孔崩散开来，艾薇顺利脱困。
    “五阶上位魔兽，不应该仅仅是这种程度吧，让我看看你的真正实力！”艾薇料想那层琥珀结晶应该只是蜘蛛魔兽自带的天生能力，自己火力全开也就是让火系斗气发挥四阶初级的威力，绝不可能这么简单就搞定了它。
    巨大蜘蛛没有答话，它现在就像一只普通的狂暴魔兽一样，对身边的一切发起攻击。
    其实在识海空间它的身边也没什么别的东西，只有艾薇看起来最碍眼。
    八条节肢疯狂乱舞，空气泛起金色波纹。
    “空气变得好粘稠，难道它的生命能属性就是封印禁锢么？”
    虽然不是什么立竿见影的攻击形属性，但封印禁锢之类的能力一旦生效，还是相当麻烦的，艾薇不敢大意，远远后撤。
    但是已经离开了快二百米远，艾薇周身的粘稠感还是没有消失。
    “方才困住我的琥珀结晶都能破开，现在尚未成型的粘稠难道还能难得住我？再次燃烧吧，我的火系斗气！”
    艾薇一发狠，又毫无保留地发动火系斗气。
    可是这一回，体内斗气的回应带给艾薇前所未有的打击。以至于她险些失去信心，让精神体直接认输消失。
    那股粘稠感居然是从自身的斗气传来的！
    过去狂放热烈的火系斗气，第一次呈现出岩浆般阻滞粘稠的质感。
    “不能认输，不能认输！现在可不是在自我的识海空间啊。意志力没的话，就等于灵魂被拉到体外扑灭了！”
    艾薇要紧牙关镇定心神，勉力坚定住决心。
    “对低于自身等级的生命能进行绝对掌控，这就是领域的效果，而斗气第五阶，正是初窥了领域奥秘的阶段。”
    脑海想起在烈阳学院串门时旁听过的的说法，当时艾薇连斗气三阶还没突破，只能记住一些名词而已。还没有具体的印象。
    不过现在结合自身体会，似乎有了些头绪。
    “五~~leduwo-更新首发~~阶初窥领域，阶正式掌握领域，七阶则是统治领域。也被称为王域。七阶便是当世已知的最高级武者阶段，至于传说的八级圣域、阶神域、乃至不知真假的，神秘的第十阶，都是只有一个名词，完全没有具体描述。”
    艾薇脑把已知的。关于高阶斗气形态的知识掠过一遍。
    她本不想回想这些听起来很厉害，但在眼前情况下根本没用的东西浪费时间，可是目前除了不停回忆各种知识，争取各种办法。真的没什么其他事可干。
    “不把自己实力提高到至少同为五阶的程度下，绝对打破不了现在的局面。理论上讲我现在五系斗气都能百分之百全力发挥，既然火系没有效果。那么最神秘的金系呢？”
    从常理来讲，想要以下克上，火系貌似已经是最可能突破黏胶封锁的斗气了，但是眼下既然没有效果，就只剩下五系融合一途。
    而要尝试五系融合之前，艾薇最后掌握，也是最难捉摸的金系也必须达到随心所欲的程度才行，所以趁着现在能把全系斗气发挥极致的机会，还是要先探探金系斗气的底。
    “具有电流和磁场效果的，生命能吗？让我看看你的真面目！”
    艾薇全力激发金系斗气，以头顶的呆毛为，全身被拇指粗细的闪耀电弧笼罩。
    而这些本来应该一闪而过的电弧，由于同时受到琥珀蜘蛛的禁锢领域的影响，竟可以看清溪流般的小小辉耀光点的流动路径。
    “五行相生是一个循环的过程，我能由水系斗气一步步探索到火生金的地步，那么下一轮探索方向就是金生水咯？”
    黄金琥珀蜘蛛王发出的金色波动，会让一切生命能的活动倾向静止，随着这种领域的效果越来越明显，艾薇的血液、肌肉已经僵持不动了。
    这一次可不是单纯地被什么东西封印禁锢而已，而是身体自己变得粘滞僵化，好像成为了蜡像。
    但是艾薇的思维，以及那金系斗气的生命电流，还在流动！
    黄金琥珀蜘蛛王的领域属性，到底不是绝对停止的顶级存在，否则这货可就不止是一只沉睡被偷袭的倒霉货，足以在某块大陆上称王称霸了。
    正是因为如此，哪怕将生命活动减慢到千倍万倍，只要乘数不是零，就永远不会出现绝对静止的情况。
    而眼下的超级缓速情况，其实对艾薇来说是千载难逢的机会！
    平时的金系斗气，总量极少，流速超快，而且很容易受到外力影响。
    但是现在有识海扩大至最高的金系斗气总量，又被黄金琥珀蜘蛛王的领域效果限制了速度，同时因为是连接到识海的精神体，艾薇的思维速度取决于本体，并不会被小小危识海内黄金琥珀蜘蛛王的领域影响，所以她可以前所未有地清晰、详尽地掌握金系斗气的流向。
    “金生水，金生水，金生水！你们这些最细微，最调皮的金系斗气因啊，归根揭底并不是真正的光，而是生命能因！所以看似闪电的路径只是模仿光路的运动轨迹而已，并没有真正达到光速这一临界值，因此被减速领域影响后是逐步减缓速度的？”
    艾薇专心研究斗气，此时那黄金琥珀蜘蛛王却认为艾薇已经完全失去抵抗能力，开始大嚼她的一只脚。
    “乖，别捣乱，一边玩去。”艾薇不在乎、不耐烦、外加不解释地用精神体斜白了黄金琥珀蜘蛛王一眼，又把注意力集回斗气上面。
    老实讲这只黄金琥珀蜘蛛王一点都不狰狞或者恶心，反而可以称得上相当漂亮。
    不过不管这货是华丽还是恶心，是正在嚼自己的脚还是吸自己脑浆，都无所谓。
    反正都是精神体状态，只要斗志不灭，就不会消亡。
    而艾薇此时正处于狂热探究“金生水”斗气奥秘的时候，斗志满满，兴致高高，离“绝望认输”的可能性差了十万八千里。
    艾薇的精神一边观察分析缓速后的金系斗气，一边狂热念叨：“金系斗气的因呦，你们减速后流动的样，不是很像水吗？所以了，来吧，你们听我的指挥，别当自己是电荷了，要当自己是水，是水！别再管什么电场磁场的东西了，拜托你们是水啊，给我乖乖到碗里来！”
    她青筋毕露地指挥金系斗气跟水系斗气融合：“对，没错，碗就是肾部经脉，这里有你们的兄弟，虽然看起来不大一样，但是你们本质都是我的生命能啊，给我好好向你们的水系兄弟学习，上善若水，滋养万物！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711103.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


146容量不足

    魔兽比起人类比最大的好处就是，不必修炼什么秘籍就能凭借天生的魔核自行吸纳天地元气，理论上来说只要活的够久，再高的境界都能达到。
    平心而论，这减速的生命能属性，在世间众多的稀奇古怪能力可算是威力比较一般的东西，但也许是运气好活的够久，或者不小心吃了什么神花仙果，愣是让这蜘蛛魔兽提升到了五阶境界。
    可惜这货的娇憨程度让它远不如人类，甚至某些头脑活络的魔兽那么奸诈，只知道吃饭、睡觉，以及“谁惹我我就灭了谁”这种程度。
    黄金琥珀蜘蛛王也是处于无理智的狂暴状态，因此对嘴边的食物也没有安心享用，而是咬成稀烂的骨渣肉块后，又跑到别的地方狂舞撒欢。
    可惜识海空间里虚无混乱，这货再也找不到曾经洞穴的记忆，残存意识所见的一切都那么陌生而混乱，所以只会更加狂乱，更加发疯，直到意识最终消失殆尽。
    剩下半个脑袋半截腰，一只胳膊一条腿的艾薇精神体，莫名其妙地赢了这场没头没脑的拉锯战。
    好吧，反正是精神体，被咬成什么样都不是问题，只要最后意识回到了身体，便宣布完全胜利。
    甚至在一心关注斗气变化的情况下，艾薇连痛苦都没感觉到多少。
    别说没用在意识反杀那蜘蛛怪之类的，能在五阶上位魔兽的领域与之僵持。就说明艾薇已经踏入了五阶的门槛。
    如果真要反杀成功，岂不是说明艾薇经此一役便直接突破阶了？
    或许，艾薇反而希望那只蜘蛛怪的精神体多支撑些时日才好，毕竟那种集了各种有利巧合的修炼环境千载难逢。不在识海尝试的话，单凭艾薇自己游山玩水地打怪练级，不知要什么时候才能领悟五阶斗气的奥秘。
    “真是难以想象的大收获啊，踏入五阶境界，只是附赠而已，最重要的是找到了今后努力的方向。”艾薇掌心发出金色的荧光，振奋地自言自语。
    从斗气阶级的名字上看，五阶“窥域”。跟四阶的“悟意”有着极大区别，前三阶的锻体、炼气、归脉更是光听从名字就能看出是基础的基础。
    而自从五阶“窥域”之后，阶的掌域、七阶王域、乃至八阶圣域、阶神域，都是以“领域”为重点。那么是不说五阶之后，就是以领域为心，从五阶以后才正式踏入强者的阶梯呢？
    八成便是如此了。
    更妙的是，现在艾薇不光有了预期目标，连努力的方向也有了大致眉目。
    五行相生的顺序。刚刚完成第一轮循环。
    在完成了一套完整的水生木、木生火、火生土、土生金、金生水的斗气演化后，艾薇有了跟五阶上位魔兽叫板的资格。
    那么接下来的第二轮、乃至第三轮演化循环，又会带来什么效果呢？
    这个过程也许会很漫长、很艰难，从第一轮的循环的孜孜难求就能看出来。
    但至少已经指明了道路！
    一口吃不成胖。哪怕咱做不成打破位面纵横宇宙的大神，在一颗星球甚至一块大陆上称王称霸耀武扬威总不难吧？
    话说回来。自己在进入五阶境界后，到底多了些什么能力呢？
    艾薇努力感受那一丝新生的。金光闪闪却又如水般流转自如的斗气。
    这一丝金水斗气是她刚刚从识海世界清醒过来后，趁着记忆深刻，催动了全身力量凝聚出的成果，饶是如此，已经耗干现有的全部斗气储蓄。
    这股金水斗气的形成居然是以一百比一的倍率消耗存货，差点直接让艾薇再次虚脱。
    但是有了这第一桶金，今后便的积累可以容易许多，只需运转这股金水斗气游走全身，它便会自行吸纳各系斗气壮大自身。
    否则直接让艾薇于普通环境再次凭空凝聚出这股五阶斗气难似登天，毕竟识海模拟无限精力加超级缓速的环境真叫可遇不可求，“运转起来很流畅嘛，比金系斗气听话多了！但是它究竟有什么特殊呢？可惜识海刚刚领悟到它的凝聚之法，那只蜘蛛怪的精神体就恰好消失了。 ”
    艾薇左瞧右看，好像手里拎着一块亮晶晶的板砖，要找人试试威力的样。
    现在天色刚刚入夜，看来自己进入识海状态也就几个小时的样，比起过去动辄数天来讲是小意思。
    不过从精神时间来看，艾薇觉得自己参悟斗气并与蜘蛛怪争斗了至少半个月，看来这识海跟现实的时感差距也有近百倍的差距了。
    艾薇这边用手掌当电灯泡四处照亮，却令她发现一个震惊的东西。
    一只跟自己外表一样的人偶！
    那个绑着彩色缎带的双马尾，突兀的呆毛，和旗袍装扮......不正是自己在识海战斗的形象么？
    顺便说一句，艾薇现在因为斗气又被消耗得干干净净，所以绑头发的斗气缎带也没有了，变成柔顺的披肩发。
    这个跟自己长得一样的人形睁开朦胧的双眼，看到艾薇后顿时饱含热泪扑了上来，用力蹭她的脸蛋。
    “这个动作，难道是小小危？”艾薇惊讶了，这货吸收了那个五阶晶核后，居然真的进化了。
    比起之前的虚幻的纯魔法生物，现在的小小危似乎有了些重量，皮肤触感也变得真实了些，不过那个重量也和一只小猫差不了多少。
    “是我在识海战斗的样给小小危留下的印象太深，所以在获得新能量后就自行变成了现在的样么？这个还原度，还真是不忍直视啊！”
    有一个问题。艾薇心里千百次不愿承认，但又不可改变，那就是自己现在的身体很诱人！
    为此她从不愿多照镜，但是由于照镜是日常必不可少的行为。加上她总是自我催眠：“其实一般般，其实一般般，只是个普通女孩，普通女孩！”所以看多了镜自己倒也不至于过于失态。
    然而当眼前出现一个确确实实脸蛋超级可爱，身材又十分诱人的女孩，亲密无间地用脸蛋蹭自己，而且还穿着特别合体，别样诱惑的旗袍装的时候。艾薇终于不可抑制地留下鼻血。
    “当年逛女澡堂都忍住没流鼻血的我，居然在这个时候晚节不保了！”艾薇深深地鄙视自己，可是有一点客观原因是，她自己穿旗袍装的样确实自己从未看过。哪怕到现在艾薇也是把长袍当成首要装备的。
    “冷静点，小小危。总之先给我施加一个强力镇定术吧。”艾薇抚着额头下令。
    “咪......唔。”
    小小危十分委屈地，泪光粼粼地扁着嘴看着艾薇，那是像是在说“我想不起来怎么使用魔法啦。”
    “知道了知道了，其实你在意识沟通我就行了。不用非得做出这个表情,还是说你之前那简笔画一样的脸，做不出生动的表情，所以现在就用力卖弄么？不管怎么说，作为战斗宠物。你的技能点点错了！”
    艾薇不忍卒视，连忙挪开了视线。一边看着月亮一边问：“那么，现在你还能回到识海么？”
    小小危歪着脑袋点点头。然后一脚蹬在艾薇头上。
    艾薇识海的战斗是素足上阵，所以小小危的样也是光着小脚，不过踹上艾薇的这一脚却不是攻击，而是在在接触艾薇皮肤的瞬间变成魔法形态，伸进了识海空间。
    不过这一动作在小小危伸进一条大腿后，变得停滞下来，她居然卡住了！
    “好像不太顺利啊，元素化的速度不如以前快了。”艾薇一头黑线忍耐着小小危的在自己头上扭动腰肢，然而尴尬的事情不光是这样而已，总觉得还有哪里不对劲？
    “话说你这底裤，为什么是系带内裤啊？照搬原版的话，我可是死忠的四角裤党好不好？”
    艾薇终于发现，眼前那个不停晃动的粉色蕾丝蝴蝶结系带内裤，似乎是自己珍藏的某本因非利亚“绝密发行！上层绅士必读”图册见过的款式。
    小小危再次可怜兮兮地用婆娑泪眼注视艾薇。
    “你是说，识海的我，就是穿着这个战斗的，只是自己没看到？这不可能！”
    艾薇抓狂了！她哑着嗓低吼：“总之你先回到识海去吧，没我命令不许出来！”
    小小危用前所未有的悲凄表情哀求艾薇，发出唔嗯唔嗯地悲鸣，可这一次艾薇是以命令形式发出的要求，所以不容抗拒。
    但是当小小危渐渐将身体完全魔力化，并且将半个身融入艾薇脑海时，艾薇突然像被踩了尾巴一样跳起来，连连叫唤：“快出来快出来，我脑袋要爆炸了！”
    等小小危不安地退了出来，艾薇已经全身冷汗直冒，虚弱地跪在地上：“我的精神力，居然承载不了你的存在了？你现在魔力到底有多强啊！”
    刚刚小小危努力回到艾薇识海的时候，艾薇发觉自己脑袋像被灌进大桶的水银，再晚半秒就要四分五裂的样。
    难道这是在说，我的脑容量不足了么！
    “你，就这样呆在外面吧，我，算是服了。”艾薇擦擦额头的冷汗，暗想幸亏自己在识海战斗的时候不是以光溜溜加绷带装模式出现的，不然让一个耻度如此之高，外形跟自己一模一样的家伙在身边蹦蹦跳跳，真是死了的心都有。
    小小危当然对艾薇感恩戴德，又是亲又是抱的。
    艾薇没好气地下令：“别闹了，乖乖呆着。”
    小小危这一次倒是没有做出什么可怜兮兮的表情，而是一本正经的乖乖听令了，因为她觉得这是合理的要求。
    小小危乖乖地将两脚和双手并在一起，以猫儿般的姿势蹲坐在艾薇肩头。
    “喂。谁叫你这样坐上来的，这个样很违和啊，不要再用你还小时候的姿势坐上来！”
    艾薇像赶野猫一样把小小危拨拉下来，结果当然再次换来委屈哀怨的目光。
    艾薇觉得即使小小危不强行钻进她的脑袋。自己的头壳也快爆炸了：“你要是真崇拜我，还变成我的样，就学会直立行走，OK？”
    就算光着脚丫走路，也不会弄脏脚底。这种小事艾薇都能轻松做到，更别说半魔法生命体的小小危了。
    以前短手短腿圆滚滚的小小危，露头时基本也是趴着或者抱着艾薇的头形态出现的，虽然在被柯西老师捏成了类似人偶的样。其实没几次是以直立状态出现的。
    但是小小危可是有着直接读书就能记忆大量魔法的智慧，区区行走动作当然难不倒她，只是试着走两步，她便掌握了这个动作。可以捏着艾薇衣角走路了。
    “既然你能跑能跳的，就不用非得牵着我了吧？”艾薇发牢骚。
    但是唯有这一点，小小危绝不妥协，总要跟艾薇保持一定程度的接触。
    也许不能随意回到识海，也让她很不安吧。毕竟这家伙从小就是又乖又胆怯的性格。
    “你的精神本源还在我识海里呆着呢，所以不会有危险的，你被那蜘蛛怪占据时候情形那么凶险，现在不也好好的么？”艾薇百般劝慰。小小危就是不肯放手，她也只能只能无奈到：“好吧。随便你......行了行了，不要舔我啊！”
    艾薇算是理解过去小小危只有简单五官的怨念了。瞧这家伙多了些功能就放肆起来，她不由得想起了莉莉丝妹妹，那个小家伙在两三岁的时候也总是这样黏着自己，不过那个时候已经八岁的艾薇一心收集各种武技跟魔法入门资料，总是冷淡地把妹妹晾在一边。
    小妹现在和自己关系也很好，不过在老妈和自己的双重管教下还是彬彬有礼多一些，除非十分兴奋的情况下，否则不会没大没小地缠着自己玩。
    “我刚才，是在想家么？”
    “开玩笑，刚刚领悟了五阶斗气啊，正是大展拳脚的时候，想什么家嘛！”
    “不过，现在困在不知什么地方的森林里，真要回家还不知得等多久呢。”
    “虽然以现在的实力应该不会轻易死掉，但是迷路的话一辈呆在这里也不是没可能的事。”
    “啊啊啊，我在乱想些什么啊？总之，我的五阶斗气是什么性质还不清楚呢，赶快蹦出来个什么怪兽来让我打一打吧！”
    艾薇被自己那小小的思乡之情搞得心烦意乱，又想找东西转移注意力，混忘了她刚刚才在识海大战十数天，只不过最激动人心的新招数还没试验过就离开了识海空间，心里总是猫挠一样难受。
    就在这时，从后方森林传来骚动声，听起来正在高速向自己这边移动。
    “怎么了？”
    艾薇想去看看情况，结果一脚踩在水里，很干脆地扑进浅滩，跌了满身泥浆。
    “怎么搞的，一丝斗气都用不出来了？”
    其实单论身体素质艾薇也不至于出这种洋相，只不过曾经迈入四阶的她已经习惯随心所欲动用斗气协助活动，这次斗气破天荒被转化得一点不剩，就连新近自行产生的些许斗气也不留，这才导致她平地扑街。
    此时艾薇深刻地体会到，新生斗气吸纳原有斗气的速率远比想象的快，所经之处所有残存斗气都被吸干。
    偏偏这厮吸收时吃干抹净，转化效率却是极低，目前的一丝金水斗气没有丝毫的长进。
    “转化效率这么低，我就叫你薪水斗气好了！”艾薇气鼓鼓地想，自己该不会在进阶后反而变弱了吧，难道是升级太快，导致底蕴不足么？
    好像烈阳保存的高手传记，大多升到五阶的高手都是绝佳状态，四阶巅峰的时候自然突破的。
    而自己是身体基础没打牢的情况下，率先从精神上领悟了五阶斗气的酝酿方法，所以有着基础不足的弊端。
    “我到底是有多倒霉啊，先是脑容量不足，现在就连一直苦心经营的斗气也来哭穷！”艾薇这个郁闷啊，真想一直趴在这水沟里不起来，一直憋死好了！
    不过这时，那个从森林深处传来的动静也近在咫尺了：“让开，别挡本大爷的路！”
    比声音和说话人先来到艾薇眼前的，是一团白花花的肥油！
    这个东西，艾薇绝对不会忘记，正是脂肪混蛋法克特的恶心油脂！
    这家伙怎么会在这里？
    而且看样好像被什么东西追着？
    来不及设想这种种问题，眼前有更大的问题迫在眉睫。
    艾薇在斗气全无的情况下可没法像过去那样躲避这恶心的油脂！
    她本能地用手挡在在身前，同时绝望想到：“难道真的避免不了被这玩意浇一脸么？”
    就在那团滚滚而来的油脂墙就要遵从物理规律，排山倒海地倾泻下来时，艾薇掌心的一缕金光忽地一闪，肥油在距离艾薇手指不到一张纸的距离间停了下来。
    虽然是极小极小的一段距离，但到底还是没有沾上。
    “这是怎么回事？”艾薇错愕地挪动一下手腕，却发现那一大团肥油，连同油墙背后法克特带着惊恐的胖脸，一起随着她的手腕挪动起来，整块呈半流质状态的肥油团，原本应该顺势流下的，可现在在艾薇的手掌前居然固定没//最快字更新无弹窗无广告//动。
    “虽然还没搞清是怎么回事，但你这家伙给我去死！”艾薇顺势一甩胳膊，脂肪混蛋连同他的一团肥油重重砸到十米开外的地面上，那团肥油没有起到半点缓冲作用，而是像普通的肥油那样摔得浪花四溅。
    而这时，那个追赶法克特的人也出现了，居然是兔娘贝璐迪！
    “这一切到底是怎么回事啊？”艾薇呆呆地想：“我的脑容量好像真有些不足了。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711105.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


147抓乃龙爪手

    贝璐迪跟艾薇相互对视半天，每次两人都是同时张嘴问“怎么回事”，然后又在一阵沉默后又同时说“还是你先讲”，迎来下一阵沉默。
    最后，两人终于决定就这么你说你的我说我的，在一片乱七八糟的对话，贝璐迪总算知道了艾薇这十天经历。
    而艾薇也从贝璐迪口得知，半兽人的大萨满库克，通过神奇的巫术预言艾薇的所在方位，然后贝璐迪才这么准确的找到她。
    至于那个脂肪混蛋法克特，则是库克向贝璐迪提出的要求：“我帮你找人，你帮助阿席达卡森林的居民们做些力所能及的工作”。
    结果因为法克特率领的一支猎奴贩小队恰好跟艾薇所在地是同一方向，贝璐迪就顺道找上了这伙人的麻烦。
    “看起来其貌不扬的家伙，没想到这么难缠！”贝璐迪满身的油渍跟血迹，显然是硬碰硬地跟法克特打过了一场，虽然从结果看是法克特落荒而逃了，不过贝璐迪赢得也不轻松。
    “但是这货被我一招秒了！”艾薇马上邀功：“贝璐迪你在四阶里也算顶级的水平吧？而能从你手逃走的话，可见那个胖实力也可圈可点？但是啊，我可是一招秒了他啊！”
    因为是重要的事情，所以要说两遍。
    艾薇向着朝阳留下热泪：“开始我还不敢相信，但是现在我可以确认，咱确实有五阶斗气的实力了！”
    贝璐迪喟然感慨：“是啊。虽然按照我所见所学的经验，怎样都难以置信这个结果，可是事实说明一切，艾薇你确实迈入斗气五阶境界了。”
    “贝璐迪你不要对着小小危讲话啦。本体在这边哦。”
    “是这样啊。我觉得如果艾薇你能像你的魔宠一样乖乖地就好了。”
    “贝璐迪你才是在烈阳呆久了，冒出一股老气横秋的味道呢，要活泼一点有魅力。”
    同时放下心一块大石的两人轻松地闲聊，贝璐迪的魔宠，那只名叫奥瑞兹的小仙在看到小小危后也觉得十分有趣，两只心智都很低幼的小家伙很快玩到一起。
    “嘿，你这傻头傻脑的大个，要跟我混么？”奥瑞兹将一枚橙丢在小小危头上。
    小小危好奇地伸手去抓奥瑞兹。但是小仙一下蹿上树枝：“傻了吧，爷会飞。”
    小小危像猫扑蝴蝶，急速把奥瑞兹抓在手里，好奇地看了一会。将小仙的头放进了嘴里。
    “救命啊，奥瑞兹要被吃了！”奥瑞兹急忙倒飞起来，她的脖也不知是有多坚固啊，居然带着小小危升空了，看起来。诡异又滑稽。
    贝璐迪跟艾薇还在闲聊，没有注意到这一幕。
    但是有心人一定会惊叹：小小危可是半魔法生物啊，而且是魔力极高的特殊形态，她用嘴去咬同为半魔法生物的奥瑞兹。居然没有误杀了那小仙，还被带动得飞了起来？
    “啊呀呀。不玩了，不跟你这吃货一般见识了。我去找橙吃。”说着自相矛盾的话，奥瑞兹暮地消失了。
    过了不久，从贝璐迪来的方向又陆续跟上来一伙人，却是贝璐迪所带领的治安管理小队。
    诺茵也跟这伙人在一起。
    向大家介绍了情况后，众人七手八脚开始搀扶前傲天佣兵团的女们出船。
    诺茵则是围着艾薇和小小危团团转，这下她可有完美的试衣模特了，不过目前为止小小危的旗袍装仍然是找不到任何改进的地方的得意作品。
    “我们先回附近的精灵村落休息一下吧，之后，我们务必要切磋切磋！”贝璐迪心情激动，即为好朋友的进步而高兴，又为自己多了一个可能带领境界的好对手而兴奋。
    艾薇则豪爽地表示：“不用休息也可以啊，我们现在就过两招也无妨！”
    “有我在就休想！”诺茵拦在二人间：“现在最应该做的事是彻彻底底泡个温泉，瞧瞧你俩都邋遢成什么样了。 ”
    “咱有清洁魔法，无压力。”艾薇还是满不在乎的样，贝璐迪却脸红了：“哎，差点忘记了，一直查找艾薇她们的下落，我都十天没洗澡了。”
    “虽然我不是个合格的魔法学生，但是清洁衣物之类的小魔术还是很好学的呢。”艾薇顺手帮贝璐迪清除了身上的污物，不过贝璐迪还是觉得应该好好泡个温泉才放心。
    也难怪，死胖法克特的能力实在太令人难受了，方才一心战斗时候贝璐迪急于找到艾薇下落，倒不不会管那么多，可是战斗结束之后回想起来，心里绝对不会舒坦。
    至于那个法克特的处理办法，赤月出身的武士本来就极为难缠，四阶实力的他不会轻易被制服，还是痛快杀掉好了。
    随行贝璐迪的小队成员，对奴隶商会恨之入骨，绝不会手软。
    “等一下。”艾薇突然开口，同时拦住正要行刑的精灵战士。
    “怎么，难道你要替这家伙求情么？”手持利矛的小队长不解到。
    “当然不是了。”艾薇用脚踩在法克特背上，五阶的“薪水斗气”运用在脚底，法克特身体顿时一僵。
    艾薇这才娓娓道来：“我跟赤月出身的家伙打过不少交道，他们绝不可能老老实实认输的，四阶高手的临死反扑，恐怕会叫你们灭团哦？”
    艾薇取出阿姆斯手炮，对准了法克特脑袋：“安全体现，这里就交给我处理吧。”
    “至少......让我知道是怎么败的？”法克特果然是在装晕，等着趁机暴起发难，甚至逃窜。
    “就让你死的明白些好了。我是斗气五阶境界哦，据我初步猜测，我的斗气特效是暴力抓取，只要是活的东西。被我贴身抓住了，就绝对会进入完全压制状态。这样你满意了么？”
    此时艾薇是用脚踩着法克特，但是暴力抓取的特性依然有效，可见不一定非得使用标准的抓投动作，只要她的“薪水斗气”运行到相应作用点就可以。
    “原来是五阶？死在五阶高手手，我......死而无憾！”法克特身一震，然后全身瘫软，彻底放弃了抵抗。
    “你也配说死而无憾？还拿遇到五阶高手当借口。显得你很了不起么？最鄙视你们这些死了还要自我开脱的货，你们仗着四阶斗气的力量伤天害理的时候，有想过今天吗？”
    “唔......”法克特脖咕噜了一阵，始终没有说出什么反驳的话。
    “艾薇。不要被这种家伙弄脏你的手，这种事还是我来。”贝璐迪挺身而出。
    “不，这句话应该我对你说才是。”艾薇伸出手掌向贝璐迪做出止步的意思。
    “你这么可爱的兔族少女，就不要整天血雨腥风地复仇了，我相信兔族的兽魂天性。也绝对跟所谓狂兽斗气截然不同的。”
    艾薇微微一笑：“倒是我啊，现在的样才是一直渴望的生活哦。”
    话音刚落，手枪响。
    失去斗气护体的法克特，头颅像埋进了雷管的西瓜样爆碎。
    破碎的颅骨、血肉、脑浆、眼球。溅了艾薇一身。
    素色的长袍变成地狱的一瞥风景画。
    若无其事地再用一个清洁小魔术清除身上污渍，艾薇还是那个有些脱线冒失的女孩。好像什么都没发生过。
    诺茵及时遮住小小危的眼睛，艾薇表示多此一举。
    比这更惨烈百倍的杜雷特山庄战役小小危都全程跟进了。一样没受到任何影响，区区爆掉一个恶人的脑袋，没什么大不了。
    通过魔法构成的召唤魔宠，跟一般饲养的魔兽伙伴不同，它们几乎完全依赖主人而生，不像一般魔兽还有自己的意志。
    倒是诺茵啊，看你苍白的脸色，明显是给吓坏了吧。
    其他的精灵与半兽人队员则点头称赞：“干的好，痛快！不愧是五阶高手。”
    此间事了，一路无话，众人回到精灵村落。
    这支由贝璐迪带领的半兽人精灵小队打掉了奴隶商会的一处较大据点，解救大批兄弟姐妹，更击杀了高级干部法克特，连夜开了篝火晚会跳舞庆祝。
    顺带的，法克特作为奴隶商会高级干部，身上宝贝甚多，这个村落的居民就此发了一大笔横财。
    艾薇、诺茵、贝璐迪三人被安排到村里最高级的天然温泉沐浴，翠绿环绕的小山顶上十分清幽，连泉水自然的硫磺气息都被和成一种醇和的芬芳。
    “喂喂，另一边的男女精灵和兽人貌似是在混浴啊？听起来很有趣的样。”艾薇把手笼在耳边，倾听山腰传来的戏水声。
    “那很平常啊，阿席达卡森林的居民，总是这样融洽地生活在一起。”贝璐迪一边沾着热水仔细搓洗长长的兔耳朵，一边平静地说。
    “但是我们真正决定了一生伴侣的时候，还是非常慎重的。”贝璐迪放松了全部斗气防御，漂浮在水温最高的地方，烫得全身通红：“所以，那些奴隶商会肆意玩弄生命的所作所为，绝对是不可饶恕的。”
    “好啦，你们两个洗澡时就该有洗澡的样嘛，别再乱想些烦心事了。”诺茵左游右游，把艾薇和贝璐迪拽回温泉间。
    因为小小危是魔法生物，那身旗袍装扮是固化的，沾水也没有变化，所以诺茵没法用她解闷了，专心把两个点错天赋技能的美女朝着对得起她们身材容貌的方向打造。
    至于小小危，虽然还是跟艾薇形影不离，不过她现在只是飘在水面上玩耍而已。
    不过在贝璐迪和艾薇眼里，诺茵才是浪费了天赋，明明平胸可以更方便修习武技的，结果她一心只想当个好女仆。
    看着诺茵跟贝璐迪不设防的姿态，艾薇灵感大发。双手握爪前伸：“我决定新的招数，就叫抓乃龙爪手。”
    这里的乃，取的是副词的“于是”之意，代表了上抓天下抓地。间抓空气的大境界，万万不可想歪掉。
    尽管因为“薪水斗气”的总量实在太少，使得艾薇的招数有效范围只在贴身时才生效，不过只要是低于五阶的斗气，这个抓取判定便是绝对的，说她是无敌也不为过。
    如果说过去艾薇的擒拿投掷招数都是讲究技巧，以弱胜强的话，那么现在她就算无脑乱出招。被抓的人也会强制性地招，上升到了一种近乎规则的地步。
    不过这个“抓乃龙爪手”的技能，只对生命体有特效，如果是硬要艾薇去举起千百斤重的石头。还是不可能。
    当然这个奇怪的名字艾薇只要自己知道就好了，出招时候大喊必杀技名字这种事她是不会干的，何况这个世界的人也不懂得地球的乃啊，龙啊之类的典故。
    看着艾薇摆出奇怪的手势在水里把胳膊左伸右探，手指一捏一捏地动作。诺茵最先呆不住了：“你那是什么动作啊，看起来好恶心。”
    “这个其实是丰胸秘诀。”艾薇眼角邪恶的闪光。
    “啊，哎？丰胸？”诺茵瞄向艾薇胸前，咽了下口水：“真的。会有效么？”
    难道说，艾薇身材会这么好。就是这个秘诀在起作用？
    “这是我从五阶斗气领悟出的新招数哦，所以还不是很确定它的实效。但是身为烈阳学生的你也知道，所谓斗气修炼，其实就是开放身体秘密的过程。”
    艾薇继续故弄玄虚：“所以进行的过程，你有什么感觉要如实告诉我哦，实验品的第一手资料，可是开发新招数的宝贵依据呢。”
    “咦，我又没说同意你帮我，丰，那个，胸......”诺茵有些慌乱，脸色通红。
    “少女，怎么能在这种时候胆怯呢？”艾薇语重心长地说：“你不是要成为世界第一的女仆吗？身材不出类拔萃的话，总会留下遗憾的吧。”
    诺茵还在抵抗：“可是，家族的经典并没有把身材也列入女仆必备条件。”
    “但你不能否认那确实可以增加女仆的魅力。”艾薇正色道：“而且你现在还是烈阳学院的学生，有必要为探索斗气奥秘的事业做出贡献！”
    “哪，哪......就试一下，只有一下下哦！”诺茵害羞地把两肩向后展了展，胸前也随之挺起一些。
    “呜哇，本来是半开玩笑的，没想到居然真的发展到这一步了。”福利在前，艾薇竟然有些犹豫了。
    平心而论，她在过去是没少吃过其他女孩豆腐的，加上自己本身也很有料，其实不至于把持不住。
    但是那个时候都是嘻嘻哈哈开玩笑地去蹭别人豆腐，大家看她同样是小女孩，而且还是那么美丽，也不会在意。
    然而眼前的诺茵，她的表情实在太勾人入戏了，那种微微颦眉，像是怕痛，又带有一些期待的感觉，真的会让让人怦然心动，不是单纯的想要进行**接触，而是愿意了解她，读懂她，想永远跟她在一起。
    “不不，一定是我想多了，诺茵她只不过是害怕接触五阶斗气会痛，同时又很希望自己上围变丰满才出现那种表情的，一定是的！”
    艾薇心里咚咚打鼓，这胳膊僵硬得就像生锈的铁棍，一动也动不了了。
    “有什么了不起的，诺茵她给我换衣服的时候又不是没摸过我，这只不过是礼尚往来而已！”
    艾薇一咬牙，一挺身，两只娇柔的身体贴在一起。
    好吧，虽然艾薇终于迈出了那一步，不过并不是用那么粗鲁的姿势接触的。
    伸爪直取要害什么的，实在太没有风度了。
    艾薇在关键时刻还是抬起了臂弯，只是抓住了诺茵的双肩。
    “感觉怎么样？”艾薇紧张地问。
    诺茵低头回答：“嗯，斗气的流动不听指挥了，肌肉也处在紧绷和放松之间的不稳定状态，好像随时都会自己运动一样，有点像你说的那个失重，又有些不同，上一次我是不知所措而不安，这回连指挥手脚的权利也没有了。”
    艾薇语无伦次地说：“我并没没问斗气武技之类的事啦，是，是......”
    诺茵继续把眼睛看向别处，懦懦地问：“那，是什么？”
    “是......好吧，咱们还是说斗气和武技吧。”
    “哦，是啊，其实斗气和武技，也蛮有趣的。”
    两人尴尬地对话，顾左右而言他，就等着贝璐迪来打破僵局。
    而贝璐迪传来的话是：“你们两个在干什么，为什么我也动不了了？”
    “怎么连贝璐迪也收到波及了？”艾薇错愕问道。
    “是啊，无论斗气的流向还是身体的动作，全都没法控制了，果然只要是低于五阶的斗气，对上五阶境界就是无解的情况。”
    “只对贴身有效的设想，看来并不准确呢。”艾薇心想，能够远程作用，这才像是领域应有的属性。
    她突然想起，那只蜘蛛怪也是舞动四肢搅出斗气的波纹，便令自己受到了领域的影响。
    “难道是水？温泉的水能够起到传导斗气波纹的效果？”艾薇正在这么想着，贝璐迪的声音却响在耳边：“你先把手松开吧。”
    贝璐迪将艾薇的手挪开诺茵的肩膀，三个人同时松懈下来。
    艾薇首先问到：“你刚才不是说身体动不了了么？”
    “是啊，不过后来那股力量又消失了。”贝璐迪反问：“怎么，不是你控制它停止的么？”
    艾薇摇摇头，方才正是她怀疑是水传播了斗气效果的时候，可现实是，偏偏在她这么想的时候贝璐迪恢复自由了。
    果然斗气领域什么的，不是那么简单的东西呢。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711108.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


148海报

    泡过温泉后的夜话与入眠，是少女们应有的活动。
    不过到了艾薇和贝璐迪这里，显然一场武技的交流更加有意义。
    尤其是刚刚在温泉感受到一系列新奇体验后，两个武痴少女更加渴望实战的较量。
    “要上喽？”
    “来吧！”
    激动人心的口号过后，两人表现出的却是如蝮在喉的比试节奏。
    因为只要贝璐迪一被抓住，就毫无反击机会，导致回合暂停。
    这样有来无回的对练，半点攻防转换的看头都没有，不但看的人觉得无趣，打的人也十分郁闷。
    很快，诺茵就回去睡觉了。
    但是艾薇跟贝璐迪还是继续进行那鸡同鸭讲般晦涩的对练。
    因为她们之间的对练并不是为了表演给谁看的，而是一心一意想从对方的风格学到东西，同时思考面对同类棘手敌人的策略。
    没有了多种斗气的艾薇，招数动作都是各种基础套路，而她的那些huā式摔跤招式因为都是在抓住对手的前提下使出的高耻度动作，自然不会用在贝璐迪身上，所以每次都是抓到贝璐迪之后便放手，开始下一回合。
    而贝璐迪的战斗方式，同样回归学院时的严谨作风，一拳一脚有板有眼，满是师范风格。
    但是贝璐迪的速度却完全不是教科书演示能比的。
    用来去如风的形容，太贫弱了。
    应该是来去如电才对！
    艾薇的身边再次被白色光束组成的网格笼罩，贝璐迪笔直的长腿在月光照射下，映射出凄美的银辉。
    身形华丽，如月一般的孤芳自赏：招式朴实，如夜一般的深邃久远。
    华丽跟朴实，两种矛盾的词语在贝璐迪身上得到了统一。
    然而当贝璐迪这条笔直得如同彗星般一往无前的长腿，遭遇另一条同样修长细腻的美腿后却被那只内收微屈，白璧无瑕的足弓降住，或牵或引，三两下便失去了冲劲。
    艾薇的腿法最开始是师从贝璐迪没错但现在已经被她修改得更加婉转变通，绵而不虚、柔而不弱，有了五阶斗气支持后更加无解。
    贝璐迪这一脚去势已远，为了这全力强攻的一脚又导致本体空门大开，只能任人宰割。
    “又是你赢，再来！”
    贝璐迪收回已被卸去威力的腿，调整呼吸站定后再向艾薇发起挑战。
    “刚刚险些没接住你的发力节点贝璐迪果然很厉害。”
    艾薇也摆好姿势，用相比贝璐迪明显迟滞许多的身法去追赶兔娘的身影，寻求主动进攻机会。
    两人在交手不到一百回合后，贝璐迪便发现艾薇那股神奇五阶斗气的总量不足，因此快速攻击多处争取让她斗气来不及调动到真正的攻击落点，这样便可以造成有效打击。
    而艾薇则是特意在跟贝璐迪比快，这样才能让自己在攻击方面多些手段。其实艾薇只要专心防守，贝璐迪是没有半点机会的，但是自己总不能一辈等着别人来打自己，然后再反抓对手吧？
    过去那些五huā八门的斗气应用招数全都不能用了，自己许多奇思妙想也没了发挥空间这确实让艾薇很不适应但是有得必有失，自己眼下基本无敌的五阶斗气，可是多少英雄豪杰梦寐以求的。
    所以了，伤感无用，没有垃圾的技能，全看你怎么开发它的潜力艾薇相信，只要过了这段更新换代的贫乏期，曾经属于自己的一切都会回来的。
    “话说你真的不再动用那个威力很大的狂兽斗气了么？”怎么也跟不上贝璐迪的速度，艾薇试探问到。
    总是被高速型对手耍确实会郁闷，而且艾薇就算利用脆守反击抓住了贝璐迪也不可能痛打她一顿发泄只能微笑地互道一声“再来。”
    所以艾薇更希望能跟四阶斗气以威力见长的狂兽战技硬碰硬的对抗一下。
    “不，我一直在用，只不过是以兔族家传武技的方式使用。”贝璐迪回答艾薇：“我知道你心里在想什么一定是想要跟我对拼斗气威力吧？但是你我都明白，那样的话咱们的比试就失去意义了：我没有半点机会你赢得也无聊。”
    艾薇摊手：“唉，说的也是。不过我好像现在就已经无聊地赢了。”
    贝璐迪也停止了高速〖运〗动：“说的也是，我用了最快速度也没法在你运行斗气的盲点发起有效攻击，几百次尝试攻击只有一次碰到了边缘，但是自己只要被抓住一次就算输了。”
    艾薇有些得意地笑道：“毕竟我是五阶啊，而且是不可逆地耗尽了整整五系斗气才有了现在的成就，等于付出了正常人五倍努力。要是输了了你，我岂不是很凄凉？”
    “不使用狂兽斗气，并不说明我放水了，实际上我觉得刚刚发挥很好，而且领悟到不少新东西，就算再遇到那只五阶的虎族族长也未必会输。”贝璐迪摇摇手指：“实战的胜负，并不全完全凭斗气等级决定。”
    艾薇高兴地问：“嘻，你这么说，是认为我对上同为五阶的高手也能赢了？”
    来自贝璐迪的判断往往都是很准的，毕竟她在烈阳学院也是最有学院派作风的学姐。
    “只是个人观点。”贝璐迪替艾薇谦虚到。
    满足了切磋武技的兴致，夜也已经深了，两人终于决定休息。
    精灵村落的树屋，是很舒适的睡眠场所。
    不过艾薇并没觉得新奇，因为自己家就有一个赛希露迪自己用各种植物搭成的绿色空间，那里面植物气息的浓郁程度甚至还超过眼前的正牌精灵居室。
    不过这里居住的本来也不是正统的森林精灵，而是白精灵。
    那些反奴小队的成员还在开篝火晚会庆祝，估计这一夜是不会消停了。
    艾薇虽然喜欢热闹，但更多的是充当捣乱者，这种规矩的歌舞晚会倒是没什么兴趣。
    爬上翠藤织成的吊床，果然很舒服，但好像缺了点什么？
    没有大床的话似乎有点浪费跟贝璐迪诺茵一起同眠的机会呢。
    艾薇想起来，白精灵的生活习惯应该都是独居为多的。
    至于私密的事嘛，咳咳，听说半兽人和白精灵都是喜欢野战的，
    “野外露天的篝火大会彻夜不眠我好像想到了点什么。”艾薇有些激动地翻身滚下吊床，却因为没注意姿势把脚卡进了吊床的网眼，结果头朝地摔了下来。
    “切，你以为你是筋斗云啊，心地不纯洁的孩不让坐么？”艾薇吐槽了一句，心里却冷静了一些。
    今天在温泉的事情，难道还不够尴尬么？
    自己想跟女孩有肌肤之亲是没有半点难度的。
    但是心灵之间的门扉，岂会那么容易打开？
    单纯为了欲念而缠绵，到头来剩下的只有空虚。
    看了一眼无聊地趴在地上揪树屋地板上新生嫩芽的小小危，单论诱惑力的话，这家伙现在的等级爆掉自己遇见过的任何女。
    胡乱拨弄下小小危的头半虚半实的质感还是有隔阂。
    “感觉女孩的身体确实不会像男的那样容易冲动呢。”艾薇自嘲地揉了揉脑袋上的包：“反正我想要的话，身边美女随便挑，何必跟饿鬼一般着急呢？”
    能心无旁骜地做些更有意义的事情，其实也不错。
    比如钻研武技，撰写游记。
    话说自己现在的五阶斗气用起来跟傻瓜一样简单，却没有了钻研运行路线的乐趣，或者说因为总量太少而没法像过去那样进行多种操作只能放任它自行成长。
    而动作技巧方面，来来去去就是那么几个要点，自己早在入学奥斯福德前就熟悉得不能再熟悉了。
    “毕竟是五阶斗气啊，哪里还会那么容易进阶？而且多积累些基础总是有好处的。这样看来，魔法方面是不是该用些心思提高一下了？小小危不能回到识海空间的话，很麻烦哎。”艾薇自言自语毕竟小小危现在的样，总让她在外面游荡不太好。
    更重要的原因是自己身为某召唤兽的主人，却被弄成了，角色扮演的原型，这样很尴尬啊！
    “另外枪支射击的技能也可以提高下呢？”艾薇又找到另外一个突破口。
    现在自己身体素质远超普通人却在高端武者的战斗作用有限，要想不让这份能力浪费，有一定后坐力限制却只需勾勾手指就能发挥威力的火器是最佳选择。
    “这么看来，我要做的事情还有很多嘛那些可笑又无聊的邪念啊，通通飞掉吧。”带着这种高尚进步的情操，艾薇爬回吊床，进入了梦乡。
    二十分钟睡眠不多，于恢复精力来讲却是必须的。
    既然已经决定开始从魔法方面下功夫，艾薇直接进入冥想状态。
    直到清晨的第一缕阳光照进树屋。
    “这里的自然元素很活泼呢，虽然不如芙蕾雅学院那种人工构建的冥想室那么浓郁和专一，但是在森林冥想确实很舒服。”
    艾薇满意地伸了个懒腰，赫然发现眼前出现一张熟悉的面孔。
    赛希露迪？
    “难道我还没睡醒？”艾薇拍的脸颊，揉了揉眼睛。
    确实不是做梦，面前这张脸确实是曾经寄宿在自己家的森林精灵，赛希露迪。
    但是那仅仅是张海报。
    那似乎是古精灵使者们派发的宣传单。
    艾薇勉强能看懂一些精灵语，写的无非是劝说白精灵和半兽人们回归精灵女王怀抱之类的神棍话。
    “但是，他们说的精灵女王，难道就是指的赛希露迪？”
    艾薇一个激灵坐起来，仔细观察起海报上那个衣装华贵、仪态威严，又十分美丽的“精灵女王”
    这张肖像绘制很传神，应该不是手工绘制，而是借用魔法影像。
    但是这样一来，那个“精灵女王”虽然摆着严肃面孔，但是眼神却充满天真光芒的神态就毫无保留地呈现出来了。
    “虽然不可思议，但是这八成就是赛希露迪了！”艾薇很确信当lìlì丝妹妹因为睡觉不陪赛希露迪玩，而自已也因为要修炼斗气而冷落了那只家养精灵的时候，赛希露迪就是这幅表情看她们的。
    “看来那些精灵使者的驻地，也有必要去参观一下呢。”
    在表达了自己的下一个目的地后贝璐迪和诺茵都表示要和艾薇一起回去。
    贝璐迪的理由是：“我要试着彻底放弃狂兽斗气，找隆科多兔族的古老传承，因此需要更多历练。”
    诺茵的理由是：“要成为完美女仆，丛林生存的经验同样是必须的。”至于反奴小分队，因为救了理查德留下的诸位实力较强，装备更强的女佣兵，倒是不用贝璐迪多操心。
    “我们来的时候是急行军十天现在回去的话，考虑到只有我们三人，速度方面应该可以快许多，估计正常行进也需要十天，如果紧急赶回应该可以把时间缩短到五天以内。”
    贝璐迪周密的考虑让艾薇很感动：“不用那么急的我只是想看看情况而已，毕竟寻找赛希露迪下落也是我此行来到精灵领地的目的之一。但是事情已经过去那么久，既然赛希露迪被当成女王，对方又是神秘的古森林精灵，想必她不会遇到什么危险。”艾薇拿出一张便笺：“我甚至打算在路上采集一些材料。”
    贝璐迪看了一下艾薇的目标列表，肯定到：“没问题，这几种东西容易出现的地区我都知道不会饶很多路如果你不着急的话，我们有一个月的时间探索森林。”
    有贝璐迪这个土著带路就是好，艾薇心里踏实多了，而诺茵又是个任劳任怨，越忙越开心的后勤主任，可以预见这趟旅途一定会很顺利。
    走在村落的出口艾薇〖兴〗奋地举起拳头：“这才是我理想的探险之旅嘛，好棒。”
    贝璐迪不解：“只不过是普通的远足而已，有什么好激动的？”诺茵严肃纠正道：“不管什么时候也不可以失去淑女的风度哦，我第一次进森林还是为了找你参加急行军呢，也没像你现在这样。”“我开心的是有你们陪我啊。
    ”艾薇不经意的一句话，让贝璐迪跟诺茵都沉默了。
    诺茵轻声道：“我以为你会更喜欢独自一人旅行。”
    贝璐迪疑娄道：“你武技进步到现在的程度，不正是自己历练的成果么？”艾薇爽朗笑道：“我过去也是那么认为的但是现在想想，那只是小孩的自我意识过剩罢了为了寂寞而寂寞，是可悲的二病哦，虽然我现在确实处于二病的年龄，但是明白的道理可不止是十几岁孩的水平呢。”
    贝璐迪跟诺茵额头同时冒出黑线：“你说的这些话我好像没听懂。”“哈哈，没关系，没关系。”艾薇挤进两人间，张手挽住两只小蛮腰：“你们只要知道，身为五阶高手的本大爷，现在有了决心保护的目标了。”
    “别得意忘形了，我会很快以兔族传承领悟五阶境界的。”“我也是，要以女仆之道彻底制服你这自负的大小姐。”
    就这样，一行人踏上了并不严酷的修行之旅。
    就算是对武道修行完全没兴趣的诺茵，也在防守跟速度方面进行着强化训练，目的就是不会拖艾薇的后腿，当然这只是个前提，诺茵给自己定下的目标是，耐力跟速度只要达标即可，女仆技能永远是她的最爱。
    贝璐迪在放弃了狂兽斗气的同时，也在努力改变烈阳学院培养出的刻板印象，越来越多的跑跳动作和丰富表情，让她将隐藏了许久的半兽人女孩活泼天性展示出来。
    这种改变并不是说完全放弃了烈阳学院的所学，而是将过去积累的经验转投进兔族传承的结构，据说正是因为那一夜跟艾薇的切磋，让她对武技的理解有了更深层次的认识，以朴实刻板的基础当成大树的根，一样可以盛开出最灿烂的huā朵。
    艾薇则完全成了不务正业的典型，看到什么新奇魔兽、诡异怪物，都要开上两枪，丢几个魔法。
    远程职业就是这点不好，明明是很认真地在练习，可是给人的感觉就是在玩。
    “所以我讨厌动脑的活计了，明明计算弹道和各种魔法构娄想得脑浆都要沸腾了，可是别人就是以为你在装深沉扮酷。”艾薇抚着额头做思想者状。
    前提是她以劈腿蹲坑的姿势长吁短叹。
    诺茵负责地将艾薇扳回淑女仪态：“拜托没人扮酷时候会抱着头满地打滚的好不好？你那样是个人都知道你脑不行了。”理论上魔力爆表的小小危却任何魔法技巧都不会，只是东飘西逛地卖萌。
    其实艾薇也可以教给她一些简单的基础魔法，只是那样就失去了自我提高的意义，而且艾薇记忆魔法都是用些投机取巧的歪招，偏偏系统的魔法学术是十分严谨的，对于魔力强大的小小危来说，二把刀地学习魔法轻则影响今后实力，重则可能发生危险。
    “我们已经猎杀了几百头魔兽，大多数有惊无险。”将一头四阶风眼狼王的魔核取出，贝璐迪看了一眼清单：“现在时间还很宽裕，而要收集的材料只剩下一种。”
    艾薇凑过头来一看库洛玛鲁蘑菇，一种罕见的菌类，身为生物体却有着调和各种矿石的特性，只在瑞尤那斯矿坑里有发现。
    “听说瑞尤那斯矿坑已经被一群史莱姆占据，而其的史莱姆长老，至少是五阶魔物。”贝璐迪严肃地说。（未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711109.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


149不可接触

    各地的佣兵工会有大批跟史莱姆有关的任务．常年积压无人去做。
    艾薇在奥斯福德的时候也曾接到过一个清理下水通路出现的史莱姆的任务。
    虽然只是各种最低级的魔物，而且史莱姆在同级魔兽也一向是最低级、危险性最小的存在，但是她在那次任务后再也不去瞧跟史莱姆相关的东西了。
    会出现这种情况，当然是有原因的。
    史莱姆算是冒险者耳熟能详的经典怪物，这些由污泥和活的魔兽、死的尸体分泌出的粘液构成的，一滩软趴趴蠕动前行的烂泥状低等怪物，通常生存于下水道等富含腐烂泥土的地下阴暗区域，以吞噬老鼠、爬虫等小型生物维生。
    史莱姆如何进化产生，至今仍然是一个迷团。虽然分裂生殖是枯怪的主要繁衍方式，但很难解释其最初由何而来。这种奇异的生物，根本就是活化的泥水混合物，受到剑砍斧劈开后会随即愈合，只有元素与魔法的力量才能将之毁灭。
    史莱姆移动缓慢、攻击力微弱，智力低下只通过本能来行动．但在冒险旅程却是一种非常麻烦的生物。一般的物理打击对粘怪完全无效，即使花费偌大力气用魔法将它们消灭，在化为一地碎泥屑土的尸骸，也不会捞到什么好处，因此很少有冒险者会打这种东西的主意。
    史莱姆的主要攻击手段是喷射酸液腐蚀目标。
    由于长期处于污浊潮湿环境，它们吐出的酸液往往含有一些污秽的不明成分，腐肉跟排泄物的混合都有可能，除了具有强烈的腐蚀性之外，致病病菌跟毒素也与史莱姆如影随形。
    除了难缠的体质和杀掉后几乎为零的收益，史莱姆活动的地方卫生状况极为恶劣，令人作呕的腐烂污垢与难闻气味充斥其间。
    对于靠任务赏金与寻宝维生冒险者来说，无论修复被枯怪酸液腐蚀掉的装备，还是治疗感染疾病的药品，都要消耗掉大把金币，总而言之史莱姆无疑是种能避则避的讨厌东西。
    ““艾薇，你在发什么呆荆史莱姆一直是最低级的魔物，就算出现了传说的五阶史莱姆长老，有你在的话我们也可以轻松解决吧。
    诺茵用手在艾薇的眼前扇了扇，从听到史莱姆的字眼后她就一直呆愣了几分钟的时间，实在是少见的情况。
    ““诺茵啊，虽然你号称要成为最好的女仆，但毕竟也是大门户出身，果然对一些事情不是很了解呢。，．艾薇老气横秋地转过头来：““别说是五阶了，我相信哪怕是神级的强者，只要还是女性的身体，就绝对应付不了那种东西的一史莱姆、触手怪什么的，可是少女的天敌啊！这个任务可以放弃了。，，诺茵有些奇怪：““咦？艾薇你居然说出要放弃的话了，真是罕见，那个什么矿坑有那么可怕么，我怎么听说史莱姆一直被定义为最低级的魔物啊？，．
    这一次，就连贝璐迪也犹豫道：““我们在学院练习用的史莱姆都是经过人工培育的，利用它们不惧普通物理攻击的特性进来充当练习靶，但是自然界真正的史莱姆要难缠得多。，．
    贝璐迪毕竟也是经常外出历练的武者，经验方面比艾薇还要丰富，对史莱姆真正的可怕之处也有了解。
    ““你们一个个的，干嘛故弄玄虚啊？好像变了个人似地一点都不像过去的样！，．诺茵撅起了嘴：““虽然不明白，但是如果是你们害怕的东西，而我不怕的话，你们就不会再说我武技不用心了吧！，．
    诺茵居然在这种时候耍起了倔强脾气，这也是非常罕见的情况．
    不过只要是个人总有任性的时候，何况总是处理琐碎后勤事务的诺茵，多少也累积一些压力，并且她在艾薇和贝璐迪两个朋友面前更不必装模作样。
    实际上，瑞尤纳斯矿坑还真不是什么隐秘的地点，既然是曾经废弃的矿坑．当然是有着在尚未废弃时开辟的方便交通的道路，艾薇她们经过那里的话还可以缩短行程，不必总是穿棱在森林里。
    ““唯有这一次，绝对不能轻举妄动啊，相信我，跟史莱姆之类的东西作对，绝对是坑爹的。，，艾薇跟贝璐迪同时拉住了诺茵，这下可体现出问题的严重性了：平时最天不怕地不怕的艾薇跟事事胸有成竹的的贝璐迪同时对这个史莱姆洞窟如此忌惮，只要不是疯傻，都要掂量一下这其代表的意义。
    诺茵叹了口气：““既然你们都这么郑重其事地求我了，我也就不坚持了。不过现在既然都没什么其他事情了，我们还是直接朝着目的地出发吧。，．
    三人在森林里逗留的时间也已经超过了十天，这段日老实讲并不轻松，时不时对付几只冒出来的魔兽不说，有时还要专门去探索一些凶猛魔物的巢穴，去收集答应艾雷诺的材料。
    不过这段日里三人的进步非常之大，艾薇跟贝璐迪且不说，从诺茵满不在乎地要闯史莱姆巢穴也可以看出，她的自信心增长了不少。
    讽刺的是，现在决定快速回到阿席达卡森林的话，最近的通道居然是要路过瑞尤纳斯矿坑的。
    只是前半段借用矿坑洞口前的通路路过而已．后半段的矿坑内部通道，我们就别想了。，，艾薇特意强大一下计划，便朝着既定路线前进。
    随着一行人渐渐接近那个被艾薇和贝璐迪敬而远之的史莱姆巢穴，诺茵有些理解她们的做法了。
    ““这里离那个洞口还有几百米的距离，怎么就这么臭啊？，．
    贝璐迪和艾薇都没有回答诺茵的问话，因为任何一句解释都会让她们回想起各自第一次接触野生史莱姆的不快回忆。
    ““你知道这个情况就好，咱们快点离开这里吧。，，三人捏着鼻加速前进，以最快的速度掠过矿坑入口，然后继续一直跑出五百米后才开始呼吸。
    默契地互相对视一眼，三人继续如摁了快进扭一般蹭蹭朝着远离洞口的方向跑步。
    就在这时，艾薇突然停下脚步：““糟了小小危呢？，，果然，小小危并没有像以往那样跟在身边。
    在精神感应的连接下，艾薇脸色煞白：““她钻进洞窟了。，．
    贝璐迪问道：““那不是你的召唤兽么？不可以收回？，，““如果可以收回，我怎么会让她穿成那样在外面招摇？她现在的魔力跟精神力至少是我的１000倍！，，艾薇一咬牙：““不管那么多了强制召回！，．
    一套并不规范的魔法施展下去，艾薇突然像被一根无形绳拖住一样，嗖地朝着矿坑洞口飞去！
    ““这！不！魔！法！，，艾薇拉长的回音从洞传出。
    ““见鬼！，．
    虽然陡然变起肘腋，贝璐迪还是立刻做出了反应：““看来这一趟是非走不可了。，．
    她第一时间展开斗气，抱着诺茵冲进矿坑去追赶艾薇。
    这个时候，小仙奥瑞兹突然自己冒了出来：““呀，你又要高速移动了么？一定要带上我哦。，，这小东西不知为什么特别喜欢呆在高速移动的物体上整个把贝璐迪当成了跑车。
    她抓住贝璐迪一对兔耳的底端，像过去一样欢快高喊：““让风儿用力刮吧！，，只是话音刚落，小仙就跌落下来：““你们这是在往哪跑啊，好臭的气味！，．
    ““我已经尽力用斗气排开周围空气了，受不了我也没办法。，，贝璐迪一边冲刺一边说道。
    ““你们需要更加专业的处理办法。，．小仙打了个响指两个翠绿的球形风膜便包裹住贝璐迪和诺茵，还有一个小小的风球被奥瑞兹用来围住自己。
    ““现在好多了，贝璐迪，放我下来吧。，，诺茵也拿出了她在芒星祭使用过的大剑，据说单纯是为了锻炼体力才选择这件武器。
    贝璐迪也穿上了她的特殊武器，那个透明水晶高跟鞋。
    ““好久没跟史莱姆打交道了，第一次也是最后的一次和这东西战斗，还是我刚上一年级的时候，勤工俭学清理旧校舍滋生的史莱姆”，．
    在心里诅咒了一下当初坑了还是个小学妹的自己的学级委员，贝璐迪郑重地提醒诺茵：““普通的武器攻击对它们没有效果，除了魔法之外就只能使用斗气了，而对付史莱姆的时候还要注意一点，就是请保持全身持续发放斗气，最好不要碰到半点它们身上的液体。，，诺茵不解道：““再怎么说，它们只是最底层的魔兽啊真的有那么危险吗？，．
    ““危险倒是不会，但是十分影响心情！，，贝璐迪叹了口气：““幸好现在我们的斗气底蕴很足够了，而且还有小仙帮忙用魔法的话，对付这些东西应该没有问题你说是吧，奥瑞兹奥瑞兹？，．
    贝璐迪突然发现，那只小仙也迷迷糊糊朝着矿坑深处飘去了，使用普通的精神沟通完仝没有效果，而她连艾薇的半吊召回命令都不会用，居然束手无策。
    ““看来，这里的事情不简单呢。诺茵你千万小心，不要离我太远。，，贝璐迪紧跟奥瑞兹的后面，同时小心戒备。
    没有小仙维持魔法的鼻，风圈保护膜维持的时间不会太长。
    ““放心吧，我知道该怎么做。，，诺茵的斗气形成整套女仆装，覆盖全身大部分面积。
    这段时间的野外生活让诺茵进步很大，她的斗气稳定性竟是比贝璐迪还好，毕竟当初艾薇的木系斗气运用方法就是从诺茵那里学到的，而且用斗气形成女仆外套本来就是诺茵的拿手本领。
    ““看样可以放心了，那我们继续深入。，．
    深入矿坑数百米，角落里开始出现灰扑扑的史莱姆，它们个头小的跟花盆差不多，大的跟水缸相仿，感觉到有外来生命进入领地，开始一鼓一鼓地蠕动起来，做出攻击姿态。
    一只小个史莱姆上下抽搐几轮后，像弹簧一样跳起砸向诺茵面门。
    ““讨厌！，．
    诺茵挥刀上挑，小史莱姆被划成两半，但是分裂的再个部分余势未停，依然一左一右弹向诺茵。
    好在诺茵身边还有风圈保护膜两坨泥浆样的东西被风壁擦过后，倒在地上一阵抽搐，化为两摊脓水。
    虽然第一次攻击被挡下了，不过那层风圈保护膜明显变得暗淡了。
    ““不要试图杀掉它们，要用斗气弹飞！这些史莱姆分散后更难对付。，，贝璐迪面对的是两只水缸大小的史莱姆，它们在抽搐之后发出的攻击不再是弹跳，而是从顶端喷射出一股股液体用腐蚀性的体液来攻击猎物。
    贝璐迪旋身就是一个倒空翻，斗气激起的劲风直接将两只体型巨大的史莱姆碾碎成胶质，并枯在了后方墙壁上。
    虽然她是提醒诺茵弹飞史莱姆就好，自己倒是直接下杀手，这是因为贝璐迪的斗气本来攻击力就比较强直接碾碎这些低级魔物也很有效率，如果特意弹飞它们反而会束手束脚。
    ““这些外围的史莱姆非常脆弱，几乎一丁点斗气就能击溃它们，既然如此的话，，诺茵用自己斗气凝聚出一条披风，附挂在双手大剑上好像一面旗。
    然后，诺茵舞着这面斗气大旗一刷，所到之处史莱姆纷纷化为泥浆。
    ““干的好。，．贝璐迪称赞：““不过要小心后面可能会有高级史莱姆，它们恐怕不会那么脆弱。，．
    诺茵一竖大拇指：““放心吧，我平时设计服装用掉的斗气都比这个多百倍。，．
    她们对史莱姆的忌讳，多半是因为过去的心理阴影造成的，如果只是可有可无的任务，女孩们当然会对这些污秽的魔物退避三舍。
    但是眼下两只魔法幻兽被莫名其妙地迷惑走这种的情况既然已经不得不战，发挥真正实力的贝璐迪跟诺茵要碾压这种最低级、最简单的魔物根本不在话下，毕竟就连群居魔兽最难对付的风眼狼群她们也剿灭过。
    比想象顺利，贝璐迪跟诺茵只拐过两三个弯路，便看见蹲在地上挖蘑菇的艾薇。
    而就在前面不远处小小危还在不紧不慢地漂浮着，两边各种红油史莱姆，绿胶史莱姆黑橡皮史莱姆不停向小小危发起攻击。
    可是艾薇完全没有担心的样，小小危身为高浓度魔法元素集合体只要一碰那些史莱姆，这些由各种不明成分组成的粘稠魔物就土崩瓦解了。
    ““我们急急忙忙来救你，你居然这么闲？，，诺茵调匀呼吸后故意质问艾薇。
    ““我能有什么办法，用手去抓那些融合了不知什么脏东西的粘液么？，，艾薇哭丧着脸诉苦：““我的斗气等级很高，但是总量太少，根本形不成大面积保护啊？幸亏小小危的魔法构成能直接秒杀这些恶心粘液怪，不然现在我就成了满身臭泥的垃圾人了。，，贝璐迪直问问题核心：““弄明白这里是怎么回事了吗？，．
    ““没有，我是刚刚解除了强制召回魔法，才在这里脱身的，通过精神连接对小小危下命令她也不听，从一开始就只是慢慢地朝着矿坑深处走，我也不过是被拉过来，比你们少跑两步腿而已。，．
    ““我的小仙也不听话了。，．贝璐迪指了指飘飘摇摇好像秋天的蚊，但一直朝着跟小小危同方向飞行的奥瑞兹。
    贝璐迪：““艾薇，此事你怎么看？，，艾薇：““学姐，此事背后一定有一个天大的阴谋！，．
    诺茵：““现在只能走一步看一步了，总不能把小小危跟奥瑞兹就留在这种满地臭泥的地方吧。，，艾薇：““我没有意见，但是在出现难搞的家伙前这些小怪还是交给你们吧，毕竟我现在的情况对付这种大群的，低级的恶心小怪物太不给力。，，贝璐迪也蹲在地上捡起一只库洛玛鲁蘑菇：““究竟是什么东西在吸引奥瑞兹和小小危，我们跟进下去自然会揭晓，不过现在的情况．我觉得前面都交给小小危就可以了。，．
    对上高级魔法生物，这些史莱姆就像扑火的飞蛾，自寻死路。
    但是诺茵却不如两位魔宠拥有者那么淡定：““我设计得最棒的服装啊，你怎么忍心让小小危穿着它跟这些恶心的东西打交道！，．
    小小危现在穿着尽显身材魅力的旗袍装，留着可爱的双马尾，用诱人的美腿赤脚，一只只地去踩那些污秽的史莱姆，这种情形看在别人眼里真是很难受。
    小小危的动作并不像艾薇那样是武技动作，而是普普通通地去踢去踩，看起来笨拙无力，和三岁小孩差不多，但偏偏十分有效，因为她的存在本身就是史莱姆的克星，就算轻轻摸一摸也能让史莱姆们灰飞烟灭。
    相比之下，艾薇因为不再会受到金系斗气的困扰，头发只是简单地束在脑后，连发带都是用了普通的手帕代替。
    此外，既然有小小危去穿着旗袍展示身材，她也就不必承受诺茵的骚扰，乐得整天把自己藏在长袍，最近还更加频繁地把兜帽套在头上不肯见人，原因就是不想让别人发现自己居然与那个衣着暴露的小小危长成一个样。
    尽管现在好整以暇地蹲在一旁看戏，但是艾薇心里还是很忐忑：““等会真的出现高级史莱姆长老怎么办？如果小小危对付不了的话，难道我真的要去和粘液触手怪肉搏么？，．（未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711110.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


150某哲学的摔跤王

    随着深入矿坑的底层，那些以臭泥烂汤构成的史莱姆逐渐减少了，相对地，一些更有“肉感”的奇葩怪物变多了。
    一只坚韧的触手缠住了小小危的脚踝，虽然接触处冒出滋滋的青烟，但这只触手已经不像普通的史莱姆那样沾到小小危后就因破坏魔力节点而全身溶解。
    小小危虽然能够秒杀那些材质破烂，仅仅依靠不明原因的魔力来维持形态的低级史莱姆，但是对上这些基本上已经可以看做魔兽的实体生物时候，便力不从心起来。
    但是小小危依然目光呆滞地、一步一步试图朝着某个方向走去，直到身上被越来越多的肉质触手缠满，身体被吊着悬空，小脚还是在空一步步蹬踏。
    “是时候轮到我出手了。”艾薇一个箭步冲进了布满肉质触须的狭小通道。
    这里面至少有一点比矿坑外围好很多，那就是里面的环境没那么肮脏了。
    肉质触手外形再丑陋，毕竟也是有着生命实体的东西，内里构成是皮肉组织，这一点比那些纯粹由腐肉、尸液、甚至野兽排泄物构成的粘液史莱姆好很多。
    其实这个时候，哪怕触手怪的构成跟史莱姆一样肮脏，艾薇也顾不得了，因为它们已经对小小危构成了威胁！
    那些接触了小小危肌肤的触手边缘，除了一缕缕的青烟外，还呈现出细小的电弧跟逸散的光点。
    那是魔力因逸散的特征。
    虽然小小危仍然对艾薇的呼唤置若罔闻，但是作为魔宠主人。艾薇可以获知那些触手的吸盘正在吸收小小危的魔力，这对于魔法生物来说等同于直接吞噬。
    “不许你们这些恶心的东西碰我的等身手办！”
    艾薇用手抓住一只触手的肉须，连带得相邻的一大簇肉质触手都僵硬住了，小小危半边身获得自由。
    “这个感觉。貌似还是个大家伙。”艾薇把第二只手也搭在触须上，双手齐抓，用力一轮——整个通道的半壁岩墙居然崩塌了！
    从碎裂的墙壁，一只拥有上百条肉质触须，形似巨型章鱼，乱颤的触须央镶嵌着一只大眼的怪物被整生生扯了出来。
    相比人类的体型，这东西可以一口吞下十个艾薇，展开全部触手后更能打包一百个。
    触手内侧密密麻麻布满成千上万只吸盘。能把密集恐惧症患者直接吓晕。
    按理说怪物只要收拢触手就能将女孩包裹进肉囊直到窒息，但是眼下仅仅被艾薇抓住一条触手，这货便整个僵硬住不能动弹了。
    缠住小小危的另一只触手怪，倒是没有那么多吸盘。可是触手外缘满是细密的触须，一簇簇地在空气摇动。
    艾薇伸出一条长腿探进触须的密林，这些触须本能地缠紧艾薇的素足。
    “话说脚也是可以抓人的哦，最近十天里刚好又多凝聚出半缕薪水斗气，就拿你试试招吧。”艾薇五根玉趾并拢。触须怪也变得僵硬了。
    “我的一百零八种摔跤姿势都是对付有骨头的家伙的，还真没想过软体魔物要怎么搞？算了，这次就算你走运，送给你个简单的死法吧。”
    艾薇拧腰。一个最简单的抛投将那只软体大块头甩了出去。
    然后勾动脚趾，甩腿侧旋。一坨肥毛虫样的触须怪也被艾薇从墙壁抽了出来，砸到前一只怪物身上。
    处于被艾薇抓取状态的敌人。某种程度上会被艾薇的气机锁定，全身肌肉乃至斗气都会不由自主地配合艾薇的摔投手法，这一点有些类似过去艾薇的重心控制，让敌人用自己的力气去把自己摔出去。
    但是如今五阶斗气将一切过程类的细节问题都从基本层次上解决了，艾薇只需要以“面对对象”的模式构思、并作动出华丽的摔跤姿势即可，详细的内劲控制完全不必亲力亲为。
    总而言之，就是艾薇在并没有那么大的力气情况下，做出了“看起来很夸张”的抛投重物壮举。
    “嘭，咚！”两只怪物被摔得在地上一阵翻滚，全身被禁锢的气机和血肉，在那股神秘五阶力量爆发的同时，于细胞层面上受到当前体质约三分之一的整体伤害。
    也就是说，被艾薇抓到的敌人，受到第一次摔投受到伤害是最大的，全身三分之一的身体都要受到破坏！
    不过后续接连摔投的话，敌人受到的伤害就会递减，因为它们受到的伤害永远只是以当前体质来计算，理论上永远也摔不死。
    理论上，假设目标怪物的生命为100，艾薇第一次摔投能造成33的伤害，怪物生命剩余67；那么第二次摔投就只能造成22的伤害，让它的生命力消减至45，那么第三次、第四次的伤害分别为30跟20，随着摔投次数的增多，怪物生命无限接近于零，就是不会死。
    不过那只是理论，实际情况是这些怪物受到艾薇斗气的伤害仅仅是不可避免的最低值，还没有计算各种额外伤害，比如在体力低到一定程度后，仅仅靠摔在地面上的反作用力也足以将他们震碎了。
    对于这个奇特的伤害效果，艾薇还是在各种讨伐怪物的战斗摸索出来的，之前与贝璐迪的对练一直只是点到为止，并没敢真的摔伤自己的朋友。
    总之，这一记抛投，令两只触手怪全身坚韧厚实的表皮开绽出密密麻麻的裂痕，黄绿的体液朝八方乱溅，效果可谓立竿见影。
    不过它们很快爬了起来，继续张牙舞爪。
    “对了，你是软体动物，全身受到平均伤害也不会影响活动功能。”艾薇无奈地摇摇头：“那我再给你补两下！”
    艾薇跳到两怪背上。接连一个倒地抓取背摔，加上一个腾空月面压杀。
    双足再将它们夹起来逆时针翻滚：倒跃风车崩！
    然后腋窝夹住两怪的另一端触肢纠缠旋转:双螺旋基因绞杀！
    本来那些花式摔跤招数都是用来破坏各种生物骨骼，造成痛苦的同时限制它们行动力的，不过对于全身韧皮的触手怪。就只会造成整体伤害。
    不过那两只怪物迸溅出的体液看来也不是什么良善之物，艾薇第三次在用两腿夹住怪物触足间的分叉，钳住这货倒翻砸地后，高举双手，做出“胜利之光”的摔跤招数时，突然觉得身上一凉，衣服居然滑落下来——她的衣带被腐蚀掉了。
    “切，我的招数果然应该用来对付**oss。放在你们身上真是浪费了。”艾薇恨恨地踩了了地上如同破布败革样的触手怪一脚，这一次是普通的踩踏，并没有使用五阶斗气。
    在吃下艾薇的十段摔投连续技后，那两只怪物的生命只剩下不到百分之一。互相碰撞间更要受到额外伤害，无限接近于零，它们细胞之间的生物连接力脆弱得简直要成了稀粥。
    结果只是平常的一脚踩下去，两只怪物居然碎无可碎，嘭地烂成一滩脓水。将艾薇全身衣物都腐蚀得坑坑洼洼。
    好在经过龙血强化，又受到瑠璃破解一切毒素的病毒影响，艾薇的身体倒没受什么伤。
    “我的服装作品啊！”诺茵捧着艾薇身上的丝绸残屑痛哭失声。
    “哼，哭什么哭？”艾薇没好气地发牢骚：“你知道我有多羡慕你现在的斗气凝聚布料吗？如果不是我现在的斗气只有一点点。没法做哪些奢侈的事情的话,至于这么尴尬？”
    “你一直说你的斗气很少，但是一路讨伐过这么多魔兽。似乎没见消耗啊。”贝璐迪拿出一套半兽人的女性皮甲递给艾薇。
    “对啊，五阶斗气凝聚超难。但是消耗更是小得惊人，实际上，我只是单纯地抓取怪物的话，根本就是无消耗。”艾薇瞧了瞧贝璐迪给她的衣服，有些为难。
    这种典型的半兽人女用皮甲，设计上跟比基尼没什么两样，上面两个圆形下面一个三角，女性的标识太明显了。
    但是只有这些用魔兽皮毛制成的装备才有足够的耐腐蚀性。
    艾薇眼睛一闭：“诺茵你帮我穿上吧。”
    诺茵用手指点着下巴：“哎？过去我帮你换衣服你不是总觉得麻烦吗？”
    艾薇正色道：“那是居家时，当然不喜欢太麻烦的东西了，现在是战斗，战斗的装备穿戴是很重要滴。”
    “说的有道理，我来帮你一把吧。”贝璐迪出手将一对碗型皮甲罩在艾薇前胸。
    “轻点，不要勒那么紧啊！”不管怎么说，在一阵纠结，艾薇还是穿上了跟贝璐迪一样的紧身性感小皮甲，然后头也不抬地闷头冲进触肉走廊：“我去把它们一个个拖出来，补刀就交给你们了。”
    随着一只只各种形态的肉质无骨怪物被抛出来，贝璐迪跟艾薇也忙得不可开交，斗气连发、大剑乱斩，几乎变成两只人形绞肉机。
    这些怪物论战力要比史莱姆高很多，但是对付起来却容易百倍。
    它们除了形状各种恶心猥琐，实际战力也就是二阶魔兽的水平，在不必担心弄脏自己的情况下，一招秒一群不在话下。
    可见刚刚艾薇对那只章鱼触手怪使用十段连投泄愤，是多大的浪费。
    不过这所谓弄脏自己，也是相对而言，在撕碎了不知多少个触手怪后，两人全身也挂满了各种颜色的汤汤水水，最多是没有那股腐尸般令人作呕的臭味了。
    “我从来没见过这种怪物，不过幸好他们并不像看起来那么危险。”贝璐迪一个脚踵下劈将一截肉茄样的东西碾成碎片。
    “我也没在任何书籍见过这类东西的记载，家族的书库里历代服侍过的大人物历险记录都没有类似的描述。”诺茵用剑刺入一只闪光水母样带拥有电触须的怪物，由于它之前已经被艾薇摔出严重内伤。所以受到穿刺伤害后居然如充气过度一般爆尸了。
    “这一类的玩意，我倒是见过！不过只是图画而已，某个岛国的怪蜀黍们经常用它们的传说来吓唬不听话的女孩。”艾薇扛着一只全身吸盘和花瓣触手的半植物半软体的东西冲出来，在将这只怪物大头朝下砸进地面后。又匆忙跑了回去。
    “为什么是吓唬女孩？用可怕的怪物传说来哄淘气小孩倒是常有的事，但是哄小孩还分男女么？”诺茵追问艾薇，不过对方已经跑回了矿坑深处。
    “话说，这些怪物看起来齐丑无比，但它们的体液意料之外的还算干净呢。”诺茵抽抽鼻：“没有血腥味，也没有其他的魔兽那样的腥味和骚味。”
    她们一路上猎杀过不少魔兽，甚至闯进过某些兽群的巢穴，处理尸体时剥皮剔骨之类的活计都干过。一开始是贝璐迪主刀，后来诺茵跟艾薇也都帮过忙，因此对于野生魔兽的体味还是有些了解的。
    贝璐迪一个扫堂腿带起银白斗气，将大片圆形区域清扫干净后点点头：“只从味道上来说。确实还好。但是它们体液的腐蚀性可真不一般，如果没有斗气护体，单靠魔兽皮毛制成的装备难以起到防护作用。”
    “你不用担心艾薇啦，她可是领悟了五阶斗气的幸运儿呢，又有着控制力最强的斗气属性。只是单纯将这些怪物丢出来的话，不会那么容易弄破衣服的。”
    诺茵比贝璐迪还要干脆，直接就用斗气凝结成一大堆布条，倒提双手长剑用拖地的方式打扫起战场。不得不说她进行女仆业务时动作比作为武技学院学生利落多了。
    “实际上，我倒是觉得艾薇的情况比那些怪物还要奇怪。”贝璐迪疑惑地说：“我跟瓦雷恩老师非常熟悉。甚至还曾经跟一个五阶的虎族族长交过手，在我看来五阶的强者不过是将四阶领悟的意志力量发挥得更彻底。控制起来更加自如而已，当然在此基础上斗气的质与量都会有极大提升，可是艾薇的情况跟这些完全不同。”
    贝璐迪感叹到：“她的招数简直就是成立了一个规则，烈阳典籍的斗气领域，到五阶才能算是初窥领域，而阶才算掌握领域，但是在这过程，极少有人能够准确认知到自己的斗气领域本质是什么，而如果能够正确地认识到规则并能自然运用的话，那已经是七阶王域的水平了！”
    “吓？没那么夸张吧？”诺茵吓了一跳：“七阶王域，单单这个名号就足以在一块大陆上建国了！而且你的猜测如果是对的，难道艾薇对斗气的领悟已经上升到规则的层面，那摔跤就是她的领域规则，艾薇是要成为摔跤王的存在吗？”
    “唔，我又没到五阶，上面只是我的个人观点，不能当真的。”贝璐迪难得慌张地解释。
    诺茵也双手抱头：“没错啊，摔跤王什么的称号，太不淑女了。”
    “总之，五阶真是一个奇特的境界呢，之前只要一心一意苦练就行，到了这一层次就要考虑许多哲学的思想。”贝璐迪低头沉思。
    “唔，哲学吗？我们的家族教典里也有关于哲学的书，最让人头疼了！家训还说什么要成为能够辅佐王的执事的话，就必须了解哲学什么的。”诺茵用脚画圈圈。
    贝璐迪符合道：“瓦雷恩老师好像也说过，五阶以上高端层次的战斗，那是一个大哲学的时代。”
    两个少女正在探讨着艰深的问题，艾薇却光溜溜地，火烧屁股般跑了回来：“不得了啦，里面的触手怪都会放魔法啦，还会放出把人衣服变没的奇怪光束。”
    看到艾薇这种窘迫的样，贝璐迪跟诺茵一起摇头：“看来是我们多虑了，艾薇还是那个普通的冒失鬼。”
    “艾薇你穿我的内衣吧，菲利斯家族为身为下任继承人的我所特制的护身法衣乃是皇室级的防具，可以抵抗大多数魔法，同时具有不输给重装铠甲的防御力，绝对能够抵抗怪物攻击的。”
    “你的......内衣？”艾薇挠挠头。
    “放心吧，我用自己斗气凝聚的女仆装就可以了，毕竟是能够生生不息的装备。”诺茵从领口揪出一只雕花胸衣，又直接从女仆裙的下面抽出一只蕾丝底裤。
    艾薇绝倒：“喂喂，你刚刚的动作太大条了吧，菲利斯家族的节操呢？你引以为傲的淑女风范呢？而且作为保护继承人的最后防具，设计得那么诱惑是要闹哪样啊！”
    “正是因为特殊材料制成，所以要用特殊方法脱下，你看起来粗鲁的动作，其实是我已经改良了许多的结果。”诺茵将衣物前伸：“快穿吧。”
    艾薇捂着上身夹着腿：“它们太小了，看起来不太合身呐。”
    “实在没办法的话，就穿我的吧。”贝璐迪红着脸解开上衣：“其实我的防具也是经过强化处理的，只不过都是我自己动手修改的，虽然，哦不，是当然不可能比诺茵的好，但是如果你不嫌弃的话......”
    “穿我的吧，菲利斯家族的专供产品，可塑性也是一流的。”
    “穿我的好了，我们身材差不多，不会影响行动。”
    贝璐迪跟诺茵争相献上贴身衣物，虽然言词急切，但并没有形成吵架的局面，而是真的担心后面的战斗，毕竟两只高级魔宠无论从价值上还是从感情上都不能放弃，而艾薇又是主要战力。
    “停，停，打住！”艾薇连忙摆手：“你们不清楚后面的情况，哪里魔法炮火十分凶残，躲是躲不掉的，必须有充足的斗气硬抗过去，绝对要靠你们才能突围，你们才是都是获胜的关键！”
    “所以，请你们务必留好自己的装备，至于我，刚刚因为打得太过瘾，一时间忘了些东西，其实装备什么的，咱可不会差了。”
    艾薇晃了晃手指上的空间戒指：“这个可是从理查德那里缴获的战利品哦，让你们开开眼界吧！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711113.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


151苦战

    艾薇倒出大堆光华灿烂的装备，心情最激动的是诺茵。
    “这些都是古董啊，还有这些魔法武器，是崔里姆时代的制式军备，只有少数古国的博物馆才有收藏！”
    对风雅之物了解最多的诺茵，一下两眼放光。
    “哦，你好像很识货？那能看出来这里面哪些东西最适合装备吗？”艾薇将自己的侦查结果告诉二人：“后面的怪物，以魔法攻击为主，而且还会造成好多负面状态。”
    “具体的实战应用我可不了解。”诺茵摆摆手：“我只知道这些东西摆在贵族城堡的什么位置最气派。”
    艾薇向诺茵致予严重地鄙视。
    诺茵无视艾薇的目光，平静地陈述：“你不是芙蕾雅魔法学院出身么，鉴定魔法装备的工作本来就应该交给你吧。”
    这次轮到艾薇不作声了。
    魔法史跟古代咒语结合的课程难度，与前世比较就相当于用言去翻译并解答古英语写成的数学题。
    这尼玛一般的学霸都做不到，至少是副教授级别才敢上手好不好？
    考虑到小小危她们还在一步步朝着更深的地方走去，实在没时间纠结装备的签订问题了。
    “给你们一人一件皮甲加两套披风随时备用。另外你们看哪件武器顺手也直接拿走吧。”艾薇用一副铁血士官长一般“不解释”的作风分配物资，然后一溜烟跑掉了。
    “没话反驳了就转移话题。真狡猾。”诺茵低声嘀咕一句，挑了一把长剑跟上艾薇。
    贝璐迪也捡起一面臂盾，冲进矿坑最深处。
    为了不影响动作，二人都没更换已经熟悉的贴身衣甲。只是披上较为宽大的法袍。
    艾薇却没那么多讲究，短衫套布甲、皮装配护肩、什么胸铠头盔护膝护腕一个都不少，最后再套上两层法师长袍。
    一直以来仰仗五阶斗气在森林里打怪顺风顺水，结果一个大意就被触手怪们打得光屁股逃窜，现在全套装备加身，势必要找回场！
    矿坑的最深处，是一片广大空间。
    层层叠叠的触手怪，把这里布置成一个诡异的肉质宫殿。
    蘑菇型的、蔓藤型的。章鱼型的，水母型的，不一而足。
    诺茵愣住了：“这里到底废弃了多少年啊，怎么被触手大家族发展成这个样？”
    贝璐迪回答：“据我所知。这处矿坑荒废应该不到一百年。”
    “你们不要停下脚步，在这里必须保持移动！”冲在最前面的艾薇出言提醒，同时笔直冲向正前方的花冠状肉须集合体：小小危跟奥瑞兹，都已经深深地埋进了这坨肉球！
    “嘶嘶嘶！”
    周围的触手怪们发现了闯入的入侵者，蠕动的速度陡然加快。不过随后放出的不再是体液喷吐或触手缠绕，而是一束束异色的光线。
    冷冻、迷乱、昏睡、致盲、毒、石化......
    “大家小心，千万被打啊，不然被限制住的话。逃都逃不掉了！”
    诺茵从身上的斗气女仆装被擦到后呈现的颜色变化看出，这些光线都是带有异常状态的。
    她乃是将木系斗气应用教给艾薇的老师。又是一个对服装细节特别注意的非暴力分，所以更注重斗气衣装的色泽与质地变化。也因此意外地发现了些实用技巧。
    “诺茵快找角落躲起来，这里交给我们！”贝璐迪当头冲到大殿央，挥舞臂盾挡下多道射线，同时一把将诺茵推进角落。
    贝璐迪激荡斗气，抵消了大部分射线，而且她本身速度极快，就算只拼躲避技巧也不会太难。
    至于艾薇嘛，她先前第一次吃亏，是凭借体质过人，每种异常状态的持续时间都不会太长，同时有着五阶斗气护体，那些异常最多影响到皮肉，却不会渗透进骨骼内脏才逃出来。
    而现在艾薇全身覆满有用没用的装备后底气十足，更是怒从心起恶向胆边生，直捣黄龙，要去拯救小小危跟奥瑞兹。
    这些会放出异常射线的怪物，非要论强度的话也不过三阶而已，虽然都是没见过的诡异魔物，但还吓不住四阶上位的贝璐迪。
    不过它们的攻击方式真的很奇怪，仔细观察可以发现，那一束束射线其实是高压喷射出的液体。
    凡是能够发动这种攻击的触手，前端都有一只形似眼球的东西，而这些液体似乎就是从眼球的表面凝聚成的。
    不过这些液体已经不完全是实际的物质，而是半魔法元素的构成，没击目标的话，喷射在空不一会就挥发成颗粒状的光点。
    这种构成倒是有些像小小危跟奥瑞兹。
    难道这就是它们吸引魔法生命过来的目的么？
    吃掉半魔法半实体的生命，将自己也朝着半魔法的方向进化。
    不过大陆上的魔法生命可是十分罕见的，召唤它们需要大量的珍贵材料，加上技艺超群的魔法师，费心劳神才能召唤出来，这些疑似史莱姆的低级到底要吃掉多少魔法生命才能成长到现在的程度啊！
    总之不管怎么说，绝对不能让奥瑞兹跟小小危变成这些恶心怪物的一部分。
    贝璐迪跟诺茵背靠着背，互相照应着将身边的触手怪砍碎、剁烂。
    诺茵使用艾薇给予的火焰长剑，攻击力已经不输给贝璐迪，加上她自身斗气也是以防守为主，在最初的忙乱后已经不怎么畏惧那些诡异射线。
    但是她们很快发现，现在冒头的这些触手，都只是末梢的延展而已。消灭再多也不伤根本。
    它们真正的本体，应该如先前的几头怪物一样，都埋进了四周墙壁。
    贝璐迪跟诺茵突然意识到，如果没有艾薇的话。她们恐怕根本拿眼前的情况束手无策。
    别看艾薇把怪物揪出来的时候看起来不怎么费劲，换成别人来做就只能干瞪眼了。
    “只要把小小危跟奥瑞兹救出来，我们马上离开！”艾薇嘴上这样说着，心里却暗暗叫苦。
    如果能直接把两只魔宠抓出来，她早就做了，何必等到现在？
    可问题是，她偏偏就是抓不住两只魔法生物的实体！
    虽然在轻触小小危跟奥瑞兹，都有实际触感。但是稍微用力的话，手就会抓进虚空，好像什么也没有。
    现在的情况似乎也只能干掉触手大殿心的这头大怪了。
    葵花花盘一样的主怪，在被艾薇抓住后居然没有立刻僵硬。而是以那花盘上成千上万的触手为电极，激荡起暗红色的电网。
    “嗷嗷，居然可以抵抗我的强制抓取，这货难道就是史莱姆长老吗？怪物百科里可不是这么画的！”
    艾薇在说上面那句话的时候声带不停地发出颤音，在那奇异的暗红电流作用下。她全身肌肉不由自主地发生痉挛，但由于有五阶斗气的存在，总能在即将失手的时刻咬牙挺住。
    “那些触手怪也完全不像书里的史莱姆！”贝璐迪在猛力攻击毁掉几簇能发出射线的触肢后，急切问道：“艾薇你没事吧？”
    “我能撑住！这些电流并不强力。只是有些诡异......这家伙的能力好像是是操纵生物电流，控制生命体体成为傀儡。”
    艾薇把全身五阶斗气集在两根手指上。力求以点破面，夺回主动权。
    触手怪仿佛知道自己受到威胁。红色的电流强盛了十倍，在艾薇全身各处跟触手接触的位置爆发出一朵朵电火花。
    既然怪物全力对付艾薇，那么它在其他方面的力量就少了许多，比如小小危跟奥瑞兹，现在就自动从触手花盘滑落下来，而且眼神也不再呆滞，而是变成迷迷糊糊刚睡醒的样。
    “结束了么？”发觉小小危脱险，艾薇心头稍微放松，不过就在这放松一刹那，怪物的红色电流再次加强，牢牢吸住艾薇的同时更是向神经系统渗透进去。
    艾薇心头大急，只同样强催斗气能跟它硬拼。
    当斗气全部集在上半身的时候，艾薇下身就出现了不妙的情况。
    身体受到电流刺激，一股清澈的溪流潺潺顺着触手间的缝隙淌下。
    失禁了。
    仿佛嗅到了美味的蜜汁，一束束形状各异的触手沿着溪水流过的路径，攀上了艾薇的脚腕。
    但是这些不适的感觉只传导到腰线就被五阶斗气之间的战场截住了，因为全神贯注地用斗气去跟这触手怪的电流状生命能对拼，所以艾薇并未发觉自己已经出来洋相，她只知道腰部以下的部分变得麻木而已。
    “嗡嗷嗷嗷嗷！”
    一股不可名状的吼声直接忽然出现在众人的脑海里，表达着愤怒的意志。
    “为什么，明明是同等级的生命能，但是总量不及我万分之一的人类，竟然会压制住我的生命能！”
    这股意志并不任何听过的语言，但是那触手怪所表达出的意思直接映射进了在场的三个人的脑海。
    “难道说艾薇其实是占了上风？”贝璐迪跟诺茵对视一眼，同时看向艾薇，虽然现在的情形怎么看都觉得是艾薇危在旦夕。
    大殿里，所有的触手都停止了对贝璐迪跟诺茵的攻击，它们将眼球全都对准了艾薇。
    墙壁隆隆作响，土渣纷纷落下，七八只硕大的眼球从触手群钻了出来，同样对准艾薇。
    “不好，快打断它们！”贝璐迪急忙喝道，虽然不知道这些家伙要干什么，但总之不会是好事，尽全力阻止就对了。
    趁着触手们停止攻击的时候，贝璐迪跟诺茵使出浑身解数，各种斗气招数不要钱地倾泻到攻击范围内的所有眼球。
    触手怪发出歇斯底里的哀鸣，全部眼球都发出灰色的体液射线。目标集在艾薇身上。
    随着超大量的体液射线被倾泻而出，这些眼球怪以肉眼可见的速度萎顿、干枯。
    但半魔法半实体的射线攻击汇集到艾薇身上，并没有起到立竿见影的效果。
    虽然那一层层的各式护甲不断被解离，有的直接化成了软泥。有的在爆发出各种魔法光盾后裂成碎片，但艾薇胡乱穿衣终究还是起到了一些效果。
    “你给我滚出来吧！”在全身衣物又将全部消失前的一瞬间，艾薇突然一声怒喝，将巨大花盘拖出了墙壁。
    出乎意料地，这一次没有拽出什么恶心狰狞的巨根，那坨触手花盘的背后，而是一枚漆黑的胶泥状圆球。
    这东西倒是有了些史莱姆的样。
    不过艾薇可没兴趣管这货的本体是什么，按照老规矩。先摔掉它半条命再说！
    一把将这只黑胶史莱姆拍在地上，结果它居然像弹力球一样跳了起来，似乎并没有受伤。
    这不正常。
    按理说无论是什么构造的怪物，只要被艾薇确实抓住。并且投掷出去，就一定会受到相应伤害。
    自从艾薇进入五阶后，这便不是武技招数的问题，而是成为了一种近乎规则的领域力量。
    可是眼下这只黑胶史莱姆不但没有受伤的样，还从球形间咧开一张眼睑。歪斜着眼睛嘲笑艾薇：“规则系之间的战斗，我比你有经验――只要我的一部分进入到你身体里，就不算被投掷出去。”
    “我的身体？”艾薇大吃一惊，不是因为这黑球史莱姆的意念传音能表达这么复杂的意思。而是她发觉了自己下面凉飕飕的。
    刚刚触手怪物群的射线全弹发射，虽然没给她造成实际伤害。却也将全部防具再次打烂了。
    而先前缠住艾薇腿脚的那些触手，也终于如愿以偿刺入了她的肌肤。此刻她的大腿偏向膝盖地方正流出鲜血。
    非常不幸的是，触手钻进艾薇的血肉是她在彻底控制了黑球史莱姆之前，所以艾薇被这家伙抓住了把柄，不能造成投掷伤害。
    不过幸运的是，这黑球怪急于打破僵局，过早钻入皮肉，没造成进一步的伤害。
    只是膝盖枪，毕竟还可以忍，尼玛要是这触手再向上爬个十公分，那可就，可就......
    “不愧是五阶史莱姆长老啊，居然在我没察觉的情况下令我挂彩了，佩服佩服。”
    艾薇牢牢抓着这只卑鄙的黑球史莱姆，虽然不能投掷它造成伤害，但是抓取的规则依然适用。
    不过既然同为五阶生命能，这只黑球还是有挣脱的机会的，不像低级的怪物完全任人宰割。
    在黑球史莱姆看来，眼前这人类女孩的抓取规则虽然很难缠，但可以感觉到是最近才突破五阶的，生命能的底蕴很单薄。
    自己积攒了百年的力量，生命能是人类女孩的上万倍，怎么可能会输！
    “方才是我太大意了，心灵电网的力量还是太分散，只要这次将全部生命能集一点，一定可以把这个该死的人类变成我的奴隶！”
    黑球史莱姆暗较着劲，如果不是现在自己先被人类女孩先手抓住，有着规则上的优势，自己早就发起反击了。
    不过只要坚持等待女孩松懈的机会，一定会找到突破点的。
    想到这里，黑球史莱姆故意说话激怒艾薇：“别看我是史莱姆，但构成的材质乃是地下最精纯的矿石加上幻兽界生命的高纯度魔力！无论是物理还是魔法层面，我的身体的强度都不是你们这些菜鸟能破坏的，所以，你们只是些幸运的老鼠而已，我会用触须在你的血肉成长、分裂，沿着你的血管爬遍所有器官，把你变成我的养料！你们一路上所见的各种怪物都是我的孩，不久之后和它们同样可爱的小家伙们，也会从你的身体里钻出来！”
    “少废话，别偷换概念。”艾薇冷冷地说：“只要我还保持对你的抓取状态，你就只能维持现状，不能动用任何手段！”
    黑球眯着独眼，散发出冰冷的恶意：“哼，小丫头头脑还很清醒嘛，那你就慢慢跟我耗吧，看看你们人类能忍耐这些污秽的环境多久！”
    贝璐迪跟诺茵在很快清除了那些已经萎靡不振的残余触手怪，或者说是变异史莱姆后，赶到艾薇身边，对那黑球史莱姆施展各种手段，发现果然没法破坏它。
    一筹莫展后，诺茵轻轻地说：“要不然，我们等会在想办法，现在最需要解决的是......艾薇你的身体该擦一擦了。”
    艾薇老脸一红：“你别突然说这种话啊，害的我差点分神分神被这史莱姆钻了空。”
    尽管伤口跟出血什么的很快就能愈合，但是刚刚那两腿间的温热不是幻觉，之前确实失禁了。
    精神高度集下，艾薇也不敢随便动用魔法清洁，以免分神。
    好在敬业的女仆诺茵平时带有很多清洁用品，很快把艾薇处理干净了。
    贝璐迪在一旁取出艾薇的空间戒指，拿出各种魔法兵器，逐一向那黑球史莱姆招呼，但是仍旧没有效果。
    艾薇尽量保持冷静，压抑着怒火质问史莱姆：“你之前说你是精纯的矿石加上幻兽界生命的高纯度魔力构成的超级史莱姆，究竟是怎么回事？”
    “矿石什么的，这里并不稀奇，至于魔法生命嘛，这里有一处连接幻兽界与物质界的的缝隙哦，就在我藏身的岩壁内部，而我的心灵电网恰好可以迷惑那些愚蠢的小妖精，乖乖钻进我的嘴吧......可惜对人类的效果大打折扣。”
    “幻兽界的缝隙？”三人同时吃惊，不过艾薇表现得要冷静得多，毕竟在魔法学院里还是了解过不少这方面的知识的：“想不到你这么直接就说出自己的秘密。”
    黑球史莱姆眯着狭长的独眼，猥琐而又得意：“那当然，我插过你的膝盖，我们就是一辈的好朋友了。”
    艾薇冷哼：“别以为用这种语言就能激怒我，我的底牌比你想的多。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711114.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


152破立

    刺魂针在这里不很对路，那只黑丸史莱姆油滑又银荡，完全不会被负面情绪影响，而且艾薇也根本不像知道这东西脑里有什么。
    要防止这头同样算是五阶魔物的史莱姆长老反扑，集注意力是必然的，所以神术魔法之类也要慎用。
    既然是要专注斗气之间的较量，索性就趁这机会把自己潜力探个究竟吧。
    艾薇现在的斗气性质，可以看做是融化的液态金属。
    水的流动性有之，木的兼容性有之，火的活泼性有之，土的顽固性有之，流动间又隐现金系电磁作用规律。
    照理说艾薇四阶之前的招数，应该都可以重现才对，没有道理进阶之后反而失去了力量。
    五阶之后那种“绝对抓取”的特效非常奇特，甚至足以压制生命能总量远超自己的同阶魔物，那么自己处处受限制的情况，可以肯定不是斗气变弱了，而是自己的悟性不够强。
    五行相生，互为首尾。
    五系斗气的衔接圆融后才形成了第五阶的“薪水斗气”，那么逆行倒施，又会有怎样的结果？
    突破五阶的时候，是将高速运动的金系斗气放缓，融入水系斗气。
    用蛮力反向强行拆散它们的，似乎很不容易。
    那么五行相克的顺序又是什么呢？
    金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。
    火克金？
    这是个不错的突破口。
    我的斗气啊，你们太稳定了。给燃起来吧。
    不要遵从任何规则，变得混沌起来吧。
    那些顺从流动的金系电们啊，请躁动起来吧，自由地散射吧。碰撞吧，将一切死板的东西破坏得千疮百孔。
    躁动，将有序破坏成无序，这就是火克金。
    破坏一切有序的东西，就是金克木。
    无序，让一切固守陈规的顽固变成一捧散沙，是为木克土。
    大量无用的沉疴，阻滞一切有规律的活动之物。是为土克水。
    不再流动的水即为死水。
    所谓弱水三千，无论多么呱噪的东西沾上一点也会一沉到底，翻不起半点浪花，是为水克火。
    “理论依据有了。执行难度偏高。”
    艾薇捧着那黑丸史莱姆如老僧入定，这史莱姆除了用意念力将各种污言秽语灌输进她们的脑，本体却是丝毫也动弹不得了。
    贝璐迪跟诺茵却是被那些卑猥下流的话语激得面红耳赤，趁着这货被艾薇抓住不能动的功夫痛殴黒丸史莱姆，不过效果不大。
    “你们不要被那家伙迷惑了。它本来就是擅长控制人心的怪物。”艾薇皱着眉头提醒：“你们还是站远些吧。”
    不经意的一句话，刺伤了两个朋友的心。
    她们知道艾薇的话并没有其他意思，完全是为了她们好。
    可偏偏现实就是如此，力量不够的话。什么忙都帮不上，反而碍事。
    诺茵攥紧到极致的拳头。将斗气化成的女仆装也捏得皱皱巴巴：“什么最强女仆的志愿啊，真是可笑。我也和同学们一样，一心一意追求武技的话，不会比艾薇和贝璐迪差的吧？幼年时的我，可是家族里公认的天才啊！所以了，理想什么的，都是小孩的玩笑而已，你们推崇力量，我就给你们展示力量——所有嘲笑过我的人啊，好好看着吧。”
    贝璐迪抓着自己的耳朵，用力撕动下将头皮都扯变了形：“天生懦弱的种族，注定就该成为强者的食物，什么兔族传承，太可笑了，只有胆小鬼跟滑稽的小丑才去追求速度，我的狂兽斗气既然已经四阶，凭什么放弃？不要再做兔了，我要成虎......不，我要成为超越虎族，超越狮族，超越所有半兽传承力量的巅峰！”
    总之，只要有力量就好了吧？
    贝璐迪跟诺茵，只是回头走了一步，又同时转过身来,低声说道：“喂，艾薇，把那家伙放下来吧。”
    “是啊，这么抓着它也是没用的，我们先离开这里，只要再修炼一年，不，半年！有了力量后，我们每一个人都可以轻松轰杀这只丑陋生物的！”
    贝璐迪两眼通红。
    不同于平时那红宝石般美丽的的瞳孔颜色，她现在整个眼仁都是血红，十分可怖。
    “不要浪费时间了，艾薇。我们要这样耗到什么时候？这个又脏又臭，暗无天日，满地恶心内脏的地方，可不是我们这样花季的少女应该驻留的。”
    诺茵嘴角翘起诡异的弧度。
    不同于平时那猫儿一样嘴唇微微撅起的可爱模样，她现在正如用餐之前的猫科动物，露出属于肉食猛兽的尖锐獠牙。
    越是来自亲近人的尖刀，越是痛彻心扉。
    两位同伴，朋友，同学的可怕异状，3足以让人心神震荡，精神露出破绽。
    不过艾薇只是凝重地看了两个女孩一眼，然后原本紧抓黒丸史莱姆的一只手稍微松开，戏谑地拍了它的大光头两下：“干的不错嘛，你这家伙。”
    史莱姆长老继续维持那个只用一只眼睛就能做出的猥琐奸笑：“别装蒜了，很痛苦吧？你想就这么死在同伴手里，还是反过来杀了你的朋友？”
    艾薇丝毫不为所动：“哦，难道你不想知道刚才一直牢牢控制你，不能分心发动蛊惑电光的斗气，为什么突然减少了一半么？”
    “什么？”黑色史莱姆的情绪出现一丝波动。
    “我可不是因为累了什么的理由松懈啊，那一半的斗气，在这里！”
    艾薇先前松开的那只手，从空间戒指一把折凳。
    “与我血脉相连的专属武器。可以无阻碍地接受我的斗气。”
    艾薇将折凳倒扣，一把将史莱姆长老塞进凳腿的折叠架间，那看似简单的几根杠杆，居然同样具有强制抓取斗气的效果。
    “接下来。我要搞点创新的东西。”
    史莱姆长老被架在折凳间，像要被行刑的囚犯，而艾薇两手得闲，虚抓两下后突然并拢，同时一股强烈的爆发震荡以她双掌正对的空隙为心点，猛然爆发！
    “逆转五行，克杀万物。
    危若累卵，分崩离析。
    破釜沉舟。不破不立。
    不破不立，破而后立！”
    金色的光芒，闪耀而不刺眼，华丽而不炫目。
    光斑一放一敛的过程明明可以看得很清楚。但任何人都没法在那顷刻间的有所反应。
    “这，不，可......”黒丸史莱姆的意志甚至还不及将惊讶的情绪散发开来，就在一片斗气震荡崩碎。
    本应极端坚韧粘稠，难以破坏的史莱姆长老。在这股震荡之后崩碎成了上万颗轴承珠大小的碎片，稀里哗啦洒落一地。
    如果你捡起一颗珠样碎片，就会发现它们完全干燥凝固了，就像天然形成的石头。
    这却不是史莱姆长老的脱身之术。而是确确实实的，被艾薇震散的后果。
    震荡的斗气。同时掀飞了诺茵跟贝璐迪，她们在地上打了几个滚后。意识恢复了清明：“我刚刚好像做了一个梦。”
    然后她们发现撅着屁股躺在地上的艾薇。
    两人大惊：“怎么回事，这个姿势？”
    “膝盖以上的部位没有一点力气了，现在只能用小腿支撑了。”艾薇懒洋洋地呻吟：“刚刚发明了不得了的招数呢，姑且叫它抓轰炮吧。”
    “那是什么奇怪的名字啊，根本就不对头！”贝璐迪生气地砸了艾薇的头：“这家伙，实在太乱来了！刚刚那是斗气自爆吧？”
    “嘎？自爆？我可完全没想过那种东西啊，那是我反向分解斗气，再加上自己琢磨的理论，让这种分解过程变成类似可以自动运行的连锁反应，然后放手自行湮灭......唔，这么一说真像是核爆的样？”
    眼看艾薇说着说着把自己也绕进去，贝璐迪又气又急：“斗气自爆可不是字面上那么简单，古代记载那是足以改变大陆地形的终极禁招！虽然不知道你是怎么阴差阳错搞出这种东西，但是只是为了那么一只垃圾史莱姆，居然，居然......”
    贝璐迪一边说着，一边对艾薇后背连锤带打，最后趴在艾薇肩头呜嘤嘤地哭了起来。
    是后悔，是羞愧，是不甘。
    贝璐迪失神时说的话，和对艾薇发起攻击的记忆，都是保留着的。她原本自尊心极强，过去一直以强势形象行走大陆，如今却三番两次迷失自己。
    “我要变强，不是从武技或身体这些，而是心灵上的强！”
    与贝璐迪在心里同时说出这些话的，是诺茵。
    “我，曾经发誓成为艾薇你的专属女仆，其实却总是受你照顾，现在更是眼看这着你陷入险境，甚至做出威胁你的事......”
    诺茵没有不顾礼节地爬在艾薇身上痛哭，而是独自跪坐在地上，任由眼泪打湿围裙：“我现在再次确信了，那时的誓言不是什么玩笑话，请让我至死追随你，而且今后你说什么我都会拼命去做的！”
    随着诺茵的表述，一束精神波动印在艾薇识海。
    “太夸张了吧，把话说到这种份上，都快形成言灵契约了？”艾薇无力道：“你们两个精神上受到创伤太重了，得治。”
    用刺魂针来吸收偏执的情绪，借以止住女孩的哭泣，不知算不算是滥用能力。
    总之既然刺魂针确实吸收到了一些能量，就说明当前贝璐迪跟诺茵的情绪确实有些过激，已经达到影响正常思维的程度了。
    女孩闺蜜之间的搂搂抱抱，甚至痛哭失声什么的，不是很正常么。据说多流眼泪可以起到排毒减压的功效。
    不再想那些这些无厘头的东西。动用简易魔法恢复一些体力之后，艾薇恨恨地唾了一口吐沫：“为了对付这该死的垃圾，差点毁了我全部斗气！为什么五行相生凝聚起来那么艰难，相克自毁就很顺利做到了呢？果然破坏永远比建设来得容易啊！”
    艾薇现在斗气不但清零。而且又回到普通的五行斗气阶段，整合好的五阶斗气很不幸地一丝没剩。
    “就算是要从零开始，毕竟有那么久的经验在，重新找回那五阶斗气应该不难吧，大概.......”
    不过基础累积阶段着急也没用，只能靠多吃多睡来弥补。
    “切，今天误打误撞搞出了斗气裂变爆发不算什么，改天我一定弄出威力千万倍的聚变式爆发。而且还是可控制的，可持续发展的斗气修炼法，不过在那之前，最好再弄出原理普通些的。能对不可抓取东西造成伤害的抓轰炮简化版......哼哼，总之到时候老就天下无敌了！”
    强忍住全身经脉的异样疼痛，艾薇愤愤不平地妄想着。
    “话说我的自创简化魔法也是仅此一家，要不要从这方面努努力？”艾薇是不知第几次决定要好好补习一下魔法了，但是正如前世学校里总是“明天再努力”的孩一样。始终没能坚持下来计划。
    不管怎么说，总算可以走了。
    想想还要回头穿过那幽深黑暗的矿坑，艾薇有些烦躁。
    经过这场意料之外的艰难战斗，几个人现在都身心疲惫了。
    话说原本是为了几个破蘑菇进来。最多走到矿坑部就能采集大量的特殊蘑菇了，何况本打算放弃这次坑爹任务。结果魔宠们出了问题导致三人不得不深入虎穴。
    那么惹祸的两只小家伙呢？
    她们在刨墙根。
    两只小家伙自从来到这个矿坑，表现就越来越像小动物。
    “走啦。小小危。”艾薇不耐烦地发号施令。
    小小危着急地摇摇头，用手去抓那曾经镶嵌史莱姆长老的墙壁。
    这一回倒是有了些人性化的表情，不像是被控制了。
    不过这宠物跟主人混得也太没大没小了就是，自从小小危变大以后基本上没好好听过艾薇的命令。
    “你发现什么了，奥瑞兹？”情绪已经恢复正常的贝璐迪，询问自己不靠谱的小宠物。
    “这里面有家的味道。”奥瑞兹嚷嚷到：“石壁后面一定有连接幻兽界的缝隙。”
    但是两只魔宠似乎对岩壁没有办法。
    “这里可能富含惰性矿石，魔法类的攻击难以奏效。”贝璐迪沉思片刻道。
    “别看我，我是一点力气也没有了。”艾薇自作多情，其实根本没人在看她。
    “只是劈砖的话，入门的武技学生也能做到！”诺茵挺身而出：“请大家看看我的进步吧。”
    斗气衣衫绕着诺茵胳膊形成旋转，微微蓄力片刻，诺茵出拳，岩层脱落了一大片。
    苍明风雷拳！
    “唉，蓄力时间有些长。”诺茵调皮地吐了下舌头，回头朝艾薇笑笑：“跟你学的。”
    “不用客气，你才是我木系斗气的启蒙老师。”看到诺茵回到活泼的性格，艾薇很欣慰。
    但是她同时想到，自己在芒星祭上将大量绷带凝聚在胳膊上，导致全身游走在走光边缘的那场魔法影像，貌似已经是奥斯福德人手一份的经典珍藏，同时还是芙蕾雅魔法学院招生办的秘密武器。
    这段令人不快的黑历史，让艾薇很是消沉了片刻。
    “那么，我也试试一些从艾薇哪里学来的启发吧。”贝璐迪脱下水晶高跟鞋，用一只纤长的赤足贴紧岩壁，屈膝等待片刻，双肩随着呼吸耸动，在呼吸到达一处节点后零距离一蹬腿。
    似乎什么也没发生。
    “唉呀，模仿你打败理查德那时的运力方式，果然不习惯呢，我还是毕竟喜欢直接打击的攻击模式。”
    贝璐迪穿回高跟鞋，站姿又变得婀娜高挑，扶着墙壁轻扭两下腰，贝璐迪臀部突然顽皮地向后一拱，比诺茵更大片的岩壁应声滑落。
    “力由地生，可惜我现在只能运到臀部，还达不到肩膀。”贝璐迪挽起艾薇的下巴：“你虚弱的日里我就负责保护你，如果你武技方面再有什么心得，还请多多指教了。”
    “喔，我觉得臀部发力很好，很美，出其不意，传导力量的路径也缩减了一倍，值得一顶！不如就吧这招以贝璐迪的诱惑为名推广出去好了。”
    艾薇不知道两个同伴为什么突然开始大秀福利，难道真是受到史莱姆精神攻击，留下后遗症了么？
    不管怎么说，岩壁完全脱落了，在那之间果然有一只不停散发出魔法元素的狭缝凭空停留在间。
    这只狭缝间，可以看到紫色的细线将两半虚空边缘缝合在一起，不过仍然留有小半缝隙可供魔法元素穿行。
    能够封锁住空间缝隙，而且是连接幻兽界的空间缝隙，这紫色细线当然不是一般东西，只是这么精致的魔法应该不是那头史莱姆长老所为。
    “仁慈的魔神啊，今日的第十只祭品已经送上，请不要再破坏我们的家园了......”
    缝隙的另一边传来轻轻的祈祷声，不一会一只全身被紫色细线捆绑住的蝶翼小精灵被从洞口赛了进来。
    蝶翼的小精灵全身动弹不得，眼泪婆娑，已然对生命不抱希望。
    “魔神......是指那只又黑又丑的史莱姆吗？这是幻兽界哪一区的穷酸部落，太没见识了吧。”奥瑞兹趾高气扬地秀优越，浑然忘记自己刚刚也是被迷惑的一员。
    听到奥瑞兹声音，蝶翼精灵疑惑地睁开眼睛：“你们是.......谁？”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711115.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


153妖精技艺

    如果要讨论幻兽界的来历，那奥斯福德的各类相关着作可以将艾薇压成肉饼。
    但是对艾薇来说，那些魔法学究们几千年乃至上万年的研究成果，在她眼里就是一个词：“无聊”。
    不就是多元宇宙，无限位面么，老就是从一个跟这里八竿打不着的世界穿越来的。
    在她看来，法师只要学会召唤异界魔法生物就行了，能打就是硬道理，研究万物起源之类的东西，纯属浪费时间。
    “不管你们在怕的是什么东西，它已经被我们干掉了。”解开那只蝶翼小仙的束缚，艾薇三人以救世主的姿态安慰那只小小仙。
    “终于，我们的家乡得救了，太好了！”
    小家伙情绪十分激动，发呆了好久，终于流着眼泪欢呼起来。
    “请各位伟大的勇士等一等，我们虽然只是一支小小的妖精部落，但一定会表达出最诚挚的谢意！”
    蝶翼妖精抹干了眼泪，化成一簇光斑钻回缝隙。
    不一会，封锁缝隙的魔法丝线道道断开，一只接一只的小妖精钻出了出来。
    它们周身围绕五光十色的荧光，莺莺燕燕足有上百只。
    那些小妖精们一出现在洞窟里，先是不安地观察周围，待发现某只怪物确实已经被消灭后，就互相拉手跳起舞来。
    诺茵惊叹到：“真了不起，我只在图画书看到过这样的场面。”
    “这下可捡到宝了。”艾薇一拍大腿：“想不到这里有一个空间缝隙。这样一来四级魔法师就可以在体外凝聚思念体，直接通过空间缝隙进入幻兽界了！否则利用魔法开启空间通道的话，至少得级以上。”
    “我都忘了，艾薇你是芙蕾雅学院的高材生啊。你现在是几级魔法师了？”贝璐迪问道。
    艾薇脸红：“小小危能用魔法的时候，是标准的三级魔法师，现在么，姑且算一级半吧。”
    三人组的聊天且不说，先前的蝶翼妖精带着一只没有翅膀的魔法妖精，从空间缝隙走了出来：“就是她们消灭了荼毒部落上百年的恶魔！”
    无翼妖精行了一个礼节，虽然三人第一次见到妖精的礼仪，但是也可以从她的一举一动感受到饱含的郑重与感激：“我是这支妖精部落的族长梅培尔。感谢伟大的勇士拯救了我们！”
    这只无翼妖精虽然个头不比同类大出多少，同样是巴掌大。但举止步态成熟稳重得多，艾薇三人比这只妖精高出几十倍，也忍不住想叫声大姐。
    妖精大姐做了一个没见过的礼节。抬起头后却有些疑惑：“那只邪恶的魔王，真的是几位勇士消灭的吗，恕我直言，你们的力量看起来并不高。”
    艾薇答话：“当然是我们做的，我可是做好同归于尽的打算。自爆了全身斗气才干掉那家伙的。”
    其实艾薇是误打误撞使出了冒失的招数，多亏那些的五阶斗气总量很少，才没有大碍，至于同归于尽什么的。完全是在胡说。
    “原来勇者大人为我们牺牲了这么多！虽然我们只是一支很小的妖精部落，没有什么贵重的东西。但是为了报答勇者们拯救部落的行动，愿意付出任何代价！”
    御姐妖精沉思了片刻。说到：“对你们来说，魔法妖精本身就是有价值的东西吧？既然如此，我愿意以自身作为全族的谢意。”
    “听起来好像我们是贪得无厌的人呢，难道是我把话说得太严重了？本以为她们会讨价还价的，没想到直接就卖身报恩了。”艾薇心暗想，大概这些妖精的心思真的很单纯吧，用人类之间那种尔虞我诈的观念去这些天真的魔法妖精，确实很失礼。
    不过这只个很小，却有御姐风范的妖精，老实讲并不能戳她的萌点。
    何况这时，那些小妖精们也纷纷求情：“族长！不要！”
    “你已经为我们这个破败的小部落付出太多了，不要再牺牲下去了！”
    “勇士们啊，我愿意永远跟随你们，奉献全部力量，但是请让族长留下来引导我们。”
    “唉，年轻的伙伴们，不要再说了。”梅培尔叹了口气：“你们难道没看见，三位勇士已经收服了两只魔力比我还强的魔法生命作宠物了么，其实以我一个的力量去报答这份恩情，对勇者们来说已经很不公平了。”
    原来这只精灵族长是看到奥瑞兹跟小小危后才自惭形愧，产生卖身报恩的想法的，只是她好像误会了点什么。
    “不不，请千万不要介意，这两只只是笨蛋而已。”贝璐迪跟艾薇同时摆手。
    奥瑞兹跟小小危，一只手舞足蹈，一只委屈幽怨，用各自的方法表达出心呐喊：“我才不是笨蛋！”
    梅培尔十分意外：拥有这么高强魔力的妖精，一定都是经过漫长岁月成长的吧，怎么会被称为笨蛋？如果这样都被称为笨蛋，那么这三个人类莫非是天才的天才么！
    聪明的人类，一般都是魔法师吧，但是偏偏这三个女孩很年轻的样，并且比起魔力来生命能明显强大得多，怎么讲都应该是武者。
    “好吧，你们看来是真正正义的勇者，并没有贪图好处的意思，这样说来，方才擅自猜测是我的失礼了。”
    梅培尔站直了身：“我不会哭诉这几百年来部落发生了多少悲剧，也不会空泛地歌颂勇者们的恩情，但是我也保证，这一支小小的部落，将永远成为你们最忠诚的朋友。”
    那只蝶翼妖精也站了出来：“我愿意成为沟通勇者与部落的使者，请允许我跟你们定下契约吧。这样我就能随时来往于勇者与家乡之间了。”
    艾薇与贝璐迪都有了魔宠，这个机会当然让给诺茵了。
    “妖精莱娜，永远忠于家乡，忠于诺茵主人。”
    简单的仪式后。诺茵也有了一只妖精魔宠。
    短暂的精神交流后，诺茵突然惊喜道：“你们的技艺里，居然有飞行器制造？”
    蝶翼妖精莱娜点点头：“这个你要问梅培尔族长，我们的一切知识都是向她学习的。”
    梅培尔回答道：“恩，这里很久以前是一批地精跟矮人的地下王国，那时候我还是个刚出生不久的小妖精，无意间发现了这个空间缝隙。那个时候的部落里没什么同伴，我在无聊和好奇之下就偷偷从缝隙钻过来。看他们进行各种工作，还偷偷里拿了他们的图纸试着制作打发时间。”
    “那么说，幻兽界也有手工制造的机械产品，而且我眼前就站着一位工程师？”艾薇啧啧道：“真希望我能凝聚体外意识体。亲眼去看看你们的世界是什么样的。”
    ”我现在就可以做给你们看。“梅培尔抬起地上一颗黒丸史莱姆化成的珠，满意地点点头：”这里刚好有上佳的材料。”
    这些对于艾薇等人来说药丸大小的球体，在小妖精们看来就和西瓜一般大小。
    “同伴们，今天是庆祝村获得新生的一天，从今天起。我们又可以重新过上无忧无虑做手工的日啦。那么，新生的第一件作品，就请大家饱含谢意，为我们的朋友送上礼物吧！”
    底下的小妖精们纷纷欢呼应和。将黒丸史莱姆化成的球形碎片收集到一起。
    “这只恶魔，数百年来吸收了无数妖精的魔力。又融合地下各种矿石，没想到竟然让它将身体进化成了独一无二的魔导材料。”
    梅培尔发动奇特的魔法。将一枚枚小珠变化成各种各样的零件粗坯。
    比起印象的地精工艺，这些妖精制造出来的零件就像大块大块的积木，没有螺丝空洞等等结构，而是留下各种榫卯凹槽和符纹路。
    黒丸史莱姆留下的残骸总量不多，小妖精们还特意找来了矿物原石。
    别看小妖精们体型小，模样也是娇滴滴的，但是它们好像对收集矿石特别感兴趣，使用魔法搬运的时候也丝毫不会疲惫。
    几只小妖精用独特的魔法提炼材料，一堆堆原矿很快变成提纯的金属。
    而梅培尔族长就专门制造零件，将结构与符全部自己解决。
    艾薇三人抱着“虽然不明白，但觉得很厉害”的态度观看着，为这些小家伙的行动力吃惊。
    诺茵跟贝璐迪是对手工制作没有半点了解的，最多只是看看热闹，而艾薇是乱七八糟杂货见得最多的，但她越是对工业制造有着属于自己的主观印象，就越是对一群由小妖精和魔法组成的小小施工队感到惊讶。
    一群研究工程制造的魔法小妖精！这是在太颠覆一般人对魔法生物的印象了。
    看着看着，艾薇一拍脑袋，将空间戒指里装载的，之前帮艾雷诺收集的材料一股脑倒了出来：“这里面有没有你们能用得上的东西？”
    梅培尔仔细观察这些材料，高兴地点头：“确实有很多东西用得上，看来我们的热情能够制造出一件伟大的作品。”
    仅仅过去半天时间，一架据梅培尔说是“可以载人飞行”的奇怪机器雏形就完成了。
    “核心的部分已经完成，你们对外形有什么建议吗？什么样的都可以哦。”
    老实讲这个雏形样很丑，和雕刻失败的老树根差不多。
    贝璐迪表示：“我没有意见。”
    诺茵发言：“要做成贵族豪华马车的样，行吗？”
    艾薇丢出厚厚一沓未来战斗机的而设定图：“请务必参考它们的样来设计外形！”
    使用魔法的话，用普通纸笔画出脑海构思物品的形象，不算太难。
    最后因为艾薇的设计图毕竟详尽，所以梅培尔最后将飞行器制造成了极具未来感的流线型战机形状。
    话虽这么说，整架飞行器的大小也就两辆马车的尺寸。最多能挤下人。
    在尽量保证外形拉风的前提下，魔法飞行器毕竟不必像地球战机那样考虑各种参数。
    “有艾薇提供的魔核，足够它连续飞行几年了。”梅培尔开心地笑着，看起来似乎年轻了不少。
    “操作方法莱娜会交给你们。不过在熟悉掌握之前，最好还是让莱娜亲自驾驶。”
    也就是说驾驶员的位置基本上就留给诺茵了。
    如果不是特意设计出机械式操纵功能的话，这架飞行器的工艺还可以更加精简。
    不考虑兼容性的话，这些技术宅小妖精完全可以做出全魔法操纵，全自动飞行的超牛飞行器。
    “要不要给它取个名字？”
    “代表我们的友谊，就叫永恒号吧。”
    在各种客套话过后，离别终将到来。
    “不必伤感，通过莱娜你们随时可以听到我们的声音。”梅培尔说着话。自己却眼含热泪。
    家乡的危机解除，几百年后再次无忧无虑地制造，同伴的笑颜和收获真诚的友情。
    太令人感动了！
    艾薇爽朗一笑：“有问题我们会随时联系你这个客服的。”
    梅培尔一愣：“什么叫客服？”
    艾薇：“别介意，联络感情的方式而已。”
    过了十几天野人样的生活。突然坐上了酷帅无敌的高速飞行器，这人生的起伏太大了。
    有了“永恒号”，交通不再成为问题，什么格雷姆王城，阿席达卡森林。克雷斯塔镇，想去哪就去哪。
    据梅培尔讲，永恒号还可以进行各种改进，添加新功能。
    不过有蕾娜在。随时可以跟这只技术宅的妖精部落联系，三人也不会急忙要求人家干着干那。毕竟它们也有自己的生活。
    总之，这个小插曲总算告一段落。三人按照原计划到精灵使者的驻地去查找赛希露迪的消息。
    顺路看望一下艾雷诺，当初收集的材料，只用到了一半种类而已，而且这些种类也只是取了三分之一，完全足够交差了。
    原本还想在格雷姆王城的传送点顺道回趟奥斯福德，给小小危补充一些魔法知识的的，不过想想实在太麻烦，就在本地的书店买些同样由名家权威撰写，紧扣奥斯福德教材的启蒙读物了事。
    反正小小危现在魔力非常强，就算普通魔法也可以发挥很大威力。
    艾薇也决定暂时多练练魔法和枪术，等自己斗气积攒充足再做打算。
    否则总是那么得一点耗一点，这个基础永远也没有打牢的时候。
    杂事处理完毕，一行人终于来到阿席达卡森林王国的首都，奥利津。
    过去的奥利津，最标示性的建筑当属狮皇城，乃是森林国王达奥斯的城堡。
    可是如今，离着老远就能看到一艘巨大的方舟悬停在奥利津上空。
    方舟之上，居然种着三棵超级大树，三个树冠连在一起足以媲美狮皇城。
    而且这艘方舟的周围，数十艘精灵飞船不停漂浮游曳。
    在这宣传战的最前线，隆隆的鼓声跟蛊惑的歌声吵得人心烦意乱。
    地面上太吵闹了，艾薇三人直接飞到方舟甲板上空。
    数十个紫皮精灵祭祀默不作声地将她们围在间。
    艾薇吹了个口哨：“哇，这架势，根本就是戒严了嘛。谁说他们的手段都很和平来的？”
    “在格雷姆王城的时候就有听说了，西风骑士团跟因非利亚的魔法师团都来到这里了，对这支突然冒出来的精灵舰队很忌惮。”贝璐迪叫出奥瑞兹：“去跟他们打个招呼。”
    三人曾经在地面上和精灵使者们攀谈，讲到想要入伙的时候，都是被婉拒：“对不起，你是人类。”；只有贝璐迪在讲话时，让奥瑞兹呆在身边，精灵使者们对她会客气许多。
    但是这一次在方舟顶上，奥瑞兹也没发挥多少作用，而使者团最感兴趣的是她们的飞行器：“这不是西风帝国的飞空艇，也不是奥斯福德的魔法飞梭......它的关键结构跟我们的方舟是一样的！”
    莱娜也好奇道：“这些穿长袍的人们，都是魔法生命啊，幻兽界什么时候、要开多大的门才应对能么多人外出？”
    “你是说精灵使者都是是从幻兽界来到这里的吗？这些大船也是？”艾薇大奇，定向开启位面通道这种事情，一般都是高级魔法师召唤魔宠使用，是需要双方心灵相连奠定契约的。
    可是这么多船、货、人凭空出现，似乎只有自然形成的裂缝才能做到。
    但是自然裂缝如果能开到这种程度，早就会不受控制形成空间乱流，世界早就毁灭了；如果不是，那就说明有能破开空间的强者诞出现了。
    纠结那么多也没用，艾薇本来就不是来惹事的，放低姿态比较好，所以干脆直接说明来意：“我们希望能亲身膜拜伟大的精灵女王。”
    这并不是什么过分的要求，根据格雷姆小酒馆的消息得知，女王从不禁止别人见她一面，哪怕是真的抱有“戳穿精灵女王小秘密”的捣乱者，或者想要亲眼一睹女王芳容的人类，都没有受到禁止。
    “我们不会阻止任何想要见到女王的愿望，因为她是无差别仁爱所有人的，古代精灵的女王。”站在间的祭司摆摆手：“但是你们的飞行器希望能让我们检查一下，这是公事。”
    “你们的口号我听着好耳熟。”艾薇奇到：“既然检查飞机是公事，那么听你的意思，还有私事我们有见过吗？”
    “不，这一次两位人类小姐尽可以通过，但是那位兔族女士，你的生命将止步于此。”
    祭祀言罢掀开兜帽，露出一颗硕大老虎头。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711117.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


154沙加特

    虎族族长沙加特，曾经与贝璐迪恶战一场，并领悟了五阶斗气的半兽人强者。
    当这位曾经的一族之长甩掉兜帽和披风后，除了贝璐迪严阵以待，艾薇和诺茵都忍不住憋笑了。
    这货是个驼！
    目测身高只到160公分。
    贝璐迪标准的180公分大美人身高切不说，就连艾薇也有175的身高。
    但是这位名头响亮的虎王，居然这么矮。
    也正是这原因，沙加特在没甩掉披风前完全没给人压力。
    但是这种违和感只是很短暂的瞬间，贝璐迪那如临大敌的态度，让艾薇跟诺茵都不敢小瞧这只打算公报私仇的老虎人。
    沙加特体型矮小，或许真的是因为他年岁已高吧。
    “你们两个小朋友，想去见女王就去见吧，别在这儿碍事，还有，把你们的飞行器留下。”老虎这番说话明显不讲道理，言语之似乎对那精灵女王，乃至身边的其他祭祀装同伙也不放在眼里。
    果然，其他几人并没有对老虎人的言辞有什么不满的样，径直上来去抬永恒号。
    “真是一群叫人火大的家伙！”
    这种态势下，艾薇等人又怎么会任凭好不容易得到的永恒号被他们抬走？
    诺茵马上将永恒号收回了空间戒指，同时拔出火焰长剑。
    艾薇则是干脆掏出阿姆斯炮，直接将最近的家伙一枪击退百米。
    就算高端强者有多种减免普通伤害的技巧。但纯物理大势的推动位移总是难以避免，这也是艾薇在丛林狩猎多次证实的。
    枪的罩袍祭祀，甩掉了破烂的披风，竟是一只紫皮绿发的男性精灵。
    “连斗气都没有的小鬼。用拙劣的玩具就敢来女王大人的方舟撒野？”男性精灵搭弓射箭，架起弓弦的时候，一股压迫感笼罩众人。
    又是一个五阶高手。
    从贝璐迪说过的，虎王沙加特被收服的过程，很有可能在场的十二名罩袍祭祀全是五阶？
    艾薇沉声到：“诺茵你开永恒号走，小小危跟上。”
    诺茵大吃一惊：“那怎么可以？”
    “他们都是五阶高手，人数又多，对你会造成绝对压制。只有利用永恒号的速度才能牵制他们。”艾薇捏捏手指：“而且我并不是让你逃走啊，你要支援我们才行。”
    “我明白了！”论机智多变，诺茵可能反而是三人里最聪明的，只不过总是把心思花在女仆工作上而已。
    这时艾薇三言两语。她立刻就明白该做什么。
    诺茵朝着甲板边缘跑去，那里没有任何护栏，而几人现在正身处千米的高空。
    “拦住那个女孩。”持弓精灵平静地命令道。
    在他看来几个小女孩的实力稀松平常，对于基本都达到五阶的同伴来说随便就能制服，而且那所谓检查飞行器的要求也只是对她们拥有幻兽界的高级技术感到怀疑而已。并不是什么紧急任务。
    “别淘气，小朋友，到叔叔这来。”几个罩袍人果然追向诺茵。
    他们并没有卖力追赶，只是闲庭信步般组成合围之势。
    但是艾薇及时出现在包围圈的缺口。拦住了这些消极怠工的家伙。
    持弓精灵男大吃一惊：这个完全没感觉出斗气，使用着地精制造的粗陋火器的女孩。居然没被我的五阶斗气震慑住？
    他的自尊心在流血！
    就在这时，另一股强大的气势场爆发出来了。
    贝璐迪跟沙加特的战斗。开始了。
    “哇，那个年纪最大、脾气最爆，武力也最强的沙加特老爷，居然一开始就玩真的？”
    “听说他在加入使者团之前，被一个小辈逼入绝境难道是真的？”
    “唉，那个老爷什么时候都那么冲动，而且做什么事都用尽全力像要把人生撕了一样，所以我才不想跟他扯上关系。”
    而就在几个人聊天的功夫，诺茵已经跃下甲板，在空将永恒号重新放出，并且进入驾驶舱。
    小小危听从艾薇的命令，附着在了永恒号上面，准备好发动魔法攻击。
    “不用管那几个小孩了，我们拦住那架飞行器就行。”持弓精灵架起斗气飞了起来：“那两个不要命的小女孩，就留给沙加特老爷解决吧。”
    经过艾薇头顶的时候，精灵男瞥了艾薇一眼，不过也没多在意。
    而艾薇在目送诺茵升空后，马上跑向贝璐迪跟沙加特的战圈。
    那几个罩袍祭祀虽然人多，但是显然没有杀人的理由，但是贝璐迪这边的战斗，就要凶险百倍。
    夹带风声的怒吼激荡空气：“长耳妖女，灭我家族满门，还敢在我面前出现，今日让你血债血偿！”
    这听起来实在不象是老怪对新人的示威，双方倒过来还差不多。
    只是当初贝璐迪只身杀上虎族宗门的时候，又何尝不是抱着同样的心态赴死一战呢？
    “我知道这一幕早晚会到来，只是没想到这么快。”贝璐迪手脚在轻微颤抖。
    她知道这是五阶斗气对低级斗气的压制，对方既然突破了，当初凭借一腔血性，以四阶巅峰对抗一只四阶巅峰的加上一群三、四阶不等的帮手，侥幸打个平手而已。
    如今狂兽斗气不能用，自己实力最多能发挥到四阶下位水平，而对方则是一位极度愤怒的正牌五阶高手，并且是在四阶高位止步多年，底蕴深厚得探不到底的老怪，如今陡然突破五阶，正是其实力最强的阶段！
    胜利的希望......看不到。
    更别说跟沙加特一起的，还有十几名同样是五阶的高手。他们虽然没有表示出帮忙的意思，但是敌我立场摆在那里，这帮家伙什么也不用做，只需在贝璐迪头顶上晃晃就足以。令其压力倍增。
    只是稍微考虑了一下战场形势，贝璐迪就不由得精神恍惚，哪怕只有短暂的一瞬，却也被沙加特看到机会，毫不留情扑上来就咬。
    这是要一口撕碎兔娘脖的攻击。
    “你敢！”一发拇指粗的铅弹头准确击沙加特鼻梁，虽然没有造成任何伤害却让他的头偏了些，同时给贝璐迪赢得躲闪的时间。
    “贝璐迪不要怕，我来帮你！”艾薇将一发粗大的黄铜弹壳退出枪膛。同时装填进亮铮铮的炼金术弹。
    沙加特的暴怒攻击太过直接，所以路线很好判断，加上艾薇一段时间的苦练枪法，以及五阶身体素质的。让他射击技术达到了水准线以上。
    不过偷袭归偷袭，正式对上这家伙时射击术能不能奏效可就不好说了。
    “你竟然能在我的斗气威压下活动自如？”沙加特一抹脸上残余的弹片碎屑，意外地说。
    “曾经我也是个五阶高手，直到我的膝盖了一触......”艾薇唏嘘到：“虽然暂时用不了五阶斗气攻击，不过我身体似乎已经习惯了五阶等级的战斗。所以请不要把我当做菜鸟。”
    艾薇面对五阶高手时拥有的唯一优势，就是她的固有实力不会受到压制。
    但是眼下就算四阶的斗气也没有回复，这一优势也化为乌有。
    好在艾薇手上有枪，而且基本的跑跳不会受到影响。这样一来要想跟着老虎打，就必须全程无伤。猥琐风筝流。
    “艾薇和诺茵，是因为我才被卷入这场纷争的。不然她们现在只是见见精灵女王而已......但是在现在不是自责的时候，我必须战斗！”
    贝璐迪咬破舌尖，使出全身解数来抵抗五阶斗气的压制。
    “好好回想起跟艾薇的练习吧，她是抓我住后才显现出控制身体的性质的，那种时候我都能有挣脱的意识，没道理现在只是受到沙加特的气势压迫就水准大失啊？”
    借着一丝清明，贝璐迪换上水晶高跟鞋，同时快速移动起来。
    “哇，又要打架了？我来我来！”奥瑞兹又自己冒出来，抓住贝璐迪耳朵兜风。
    奥瑞兹一声欢呼，贝璐迪快成一道白影。
    “哼，雕虫小技。”沙加特也不去看贝璐迪的身影，喉头微动，张口就是一声爆喝！
    扑通，贝璐迪被震得跌落倒地，嘴边渗出鲜血。
    一颗艾薇打向沙加特的粗大弹也被吼声震碎，有半数弹片刺贝璐迪后背。
    “你的能力，是吼声吗？”艾薇大惊，连忙上前照看贝璐迪。
    “自己去猜。”沙加特毫不留情，在跑过来同时就一甩尾巴将艾薇抽飞。
    话说老虎尾巴可是一项杀手锏，俗话里就有铜头铁尾豆腐腰的说法。
    那沙加特身体又矮又驼，尾巴却是惊人的粗大，如果不是他放出的猛兽气质，第一眼看去会把他当成尾巴跟身一样粗、长度是身体两倍的长尾猞猁。
    这一尾巴抽得艾薇凌空转体7200度，一头撞在船舷。
    “艾薇！”贝璐迪哭叫着追上去，她清楚看到艾薇飞过的路径洒下一片血花。
    与虎族大战过一场的贝璐迪，是清楚虎尾攻击这一隐蔽性极高的招数意味着什么的。
    那是虎族人人必学的杀手锏！
    一般都是危急时刻乘人不备时偷袭使用，具有一击必杀的威力。
    而沙加特居然毫不留情地主动将这招甩给了艾薇。
    没有斗气护体的艾薇，被这种压箱底的绝招下，会有什么后果！
    艾薇满脸鲜血的样令贝璐迪惶恐，她真怕艾薇的脑袋上多出一个破洞或者掉下一块颅骨。
    好在这两者都没有发生。
    “因为我是聪明绝顶的天才，所以脑部血管超级发达，多流些血不用大惊小怪。”
    艾薇出言安慰贝璐迪：“看来即便只是曾经拥有五阶斗气，给我体质带来潜移默化的增强也不可小视呢。我那时连五阶斗气自爆都能承受得住，这点小伤不算什么啦！而且枪械的好处就是哪怕只能动弹一根手指，可以发挥百分百的攻击力――我，还能战斗。”
    贝璐迪泪眼婆娑：“艾薇。对不起！都是因为我太没用......”
    艾薇拭干贝璐迪脸颊上的泪痕：“不，应该怪我自带废材光环，害得原本能屠灭人家满门的你变得哭哭啼啼。”
    贝璐迪突然被惊得止住了眼泪奇到：“怎么，难道不是因为沙加特的五阶斗气让我发挥不出力量的吗？”
    想不到贝璐迪居然相信了自己的玩笑话，艾薇赶紧解释：“哇，我刚刚只是乱讲的，你可千万别当真，别忘了我还留了后手。你也知道的，我们现在最核心的力量，都是在诺茵身上。”
    “诺茵，就是现在！”艾薇通过精神连接呼叫小小危。又让小小危把信号传递给诺茵。
    天上，诺茵驾驶的永恒号孩还在跟十一个罩袍祭祀兜圈，那架由小妖精们制造的战斗机在机动性性上完全超越了这些凭借自身斗气飞行的家伙。
    “诺茵只管游走躲避就可以，小小危将全部火力对准死老虎，以限制速度的攻击为主！”
    艾薇通过精神连接传达命令。小小危马上准备冰系魔法。
    小小危倒立在战机机腹，就和正向踩滑板没两样，完全不会受到重力和视线的影响，这也是魔法生物的好处。
    随着她双手挥舞。十指连连弹动，一串串冰球在袭向沙加特。
    先出手的魔法对一切攻防手段都具有优势。哪怕是阶斗气遇上最低级魔法的魔法飞弹，也要乖乖地运行一定量的斗气去抵消这些魔力攻击。不会出现无视魔法的现象。
    据史料记载，哪怕是八阶的圣域武者，当面对四级以上的魔法师集群攻击时也不能做到完全无视，必须乖乖运用斗气抵抗。
    这些冰球带有一定程度的追踪效果，所以沙加特也不能轻易做到完全躲避。
    何况一旁还有艾薇举着枪专门瞄沙加特躲避动作的落点。
    “哼，我就不信这么低级的魔法，能把我怎么样！”
    沙加特傲慢地一拳砸向一颗冰球，结果震荡得手腕生疼。
    “居然有这么强？那个飞行工具上的魔法师至少四级以上！但是怎么会有魔法师在那种高速倒立飞行下还能集精神的？”
    魔法师的晋级不像武者讲究各种突破境界，基本上魔力、精神力达标即可晋级，个别法系学科再附加一些相关专业实习，通过后就可以得到各种资格证书。
    话说魔法攻击从来不是看它们能不能弄痛你的，而是直接破坏力和附带特效！
    单纯弹开一枚魔法冰球就已经颇费力气，那么其附加的魔法伤害与特殊效果一定更加可怕？
    想到这里沙加特心一凛，果然发现自己右手腕已经结了一层坚冰，而头顶的冰球还在不停落下来。
    “嗷！”
    老虎人仰天一吼，肉眼可见的声波震碎了身上的冰层，震碎了数十颗袭来的冰球，其还包括一发艾薇射来的大威力弹。
    艾薇和罩袍人两方，都被老沙加特这一声巨吼震慑住了，看来这真是他动用五阶斗气的真正实力。
    而吼叫之后的沙加特，表情也很凝重：“居然每一发都和我刚才接住的那颗冰球同样威力，而且那个魔法师还把它们当成不要钱的东西乱扔？”
    老沙加特恍然大悟：这些臭丫头的一切攻击都不足为惧，它们最强大的攻击在于那艘飞行器和魔法师！
    这头老虎人突然朝罩袍们大吼“你们几个，要是再出工不出力，等会我就找你们逐个单独切磋！”
    “哇，我可不想被那修炼狂老爷缠上，有那闲功夫还不如去找美女喝酒。”
    “嘿，那只小东西的魔力很强嘛，仔细看看，是只幻形兽？”
    “她的主人手法不错啊，身形脸蛋都捏得好细致，衣服也是很棒的款式，我要抓来养。”
    “愚蠢的少女们啊，以为我们使者团就没有魔法师么？就陪你玩玩吧。”
    这样一来，又有四个罩袍祭祀露出了真面目。
    脱下外套的精灵使者们飞起来快上许多，而小小危也开始将目标转向那些追击者。
    魔法、剑气、弩箭、投掷武器......
    各种东西带着各种角度一股脑招呼到永恒号身上，小小危疲于应付飞行道具，没法分神照顾沙加特了。
    这个时候，奥瑞兹出现了：“咦？上面有飞起来好快的东西啊，我要去兜风！贝璐迪如果你再不能制造让我满意的速度，我就去找小小危玩了哦？”
    艾薇替贝璐迪答应到：“你快去吧，永恒号是我们胜利的希望，你去保护好她们！”
    虽然不知道这小家伙能保护到什么程度，不过有奥瑞兹的魔法，让永恒号速度增快些，也更有把握绕晕那些追兵。
    老虎人在吼过两嗓以后，顿觉神清气爽，再次向贝璐迪扑来：“我就算拼着以伤换伤也要先杀了你！”
    又是一句非常不符合沙加特身份的说话，灭族仇人落到手掌里，某种程度上讲他已经欣喜得要疯了。。
    照理说高手跟低手打，一定耻于赢了之后身上挂彩。
    这也是情绪上的无奈。
    老的打小的，赢了是应该，输了就丢脸，而惨胜的话甚至比输了还令人羞耻。
    毕竟输了还可以称对方是黑马，惨胜就只会被人说浪得虚名、贪图享受、止步不前。
    不过这一切的面里，到了灭门血仇面前，便都成了浮云。
    因等级压制而寸步难行的贝璐迪，在沙加特眼里就像待宰的生肉。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711119.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


155仇恨

    当老虎王又一次发起势不可挡的攻击时，那个死缠烂打的女孩又一次在间不容发只刻拦在贝璐迪的身前，沙加特两排利齿无情嵌进了艾薇的锁骨。
    “艾薇，不！”
    “臭丫头两次三番坏我好事，这次就如你所愿先撕了你！”
    从脖颈喷涌鲜血激发了沙加特的凶性，他下颚略一放松，抽出尖牙酝酿下一轮断骨咬杀。
    “是我先崩了你！”
    艾薇将阿姆斯炮的枪管塞进沙加特嘴里，忍住疼痛，零距离扣下扳机。
    “嘎！”
    “嘭！”
    这一次弹在沙加特声带振动之前便于他口腔爆开，加料的冰爆弹将浓缩百倍的寒冻炼金药剂倾泻进老虎的食道、气管、乃至相邻的鼻腔、耳道。
    沙加特脸上蓝白的冰霜迸溅，真真被轰了个“七窍流雪”。
    “你动作这么直来直去地，抓你太轻松了。我不是说过，请把我当成同级对手么？虐菜真没意思。”
    艾薇趁着机会，再次为手炮换弹。
    沙加特咳嗽出嘴里味道差到极点的药水药粉，却没有雷霆震怒，而是眯起了眼睛。
    这女孩硬碰硬接了自己两招，说明她确实有着五阶实力，至少体质强度足以承受五阶斗气轰击，但两次都重伤大出血，又说明她真的没有多余斗气护体。
    勇气可嘉，但行为白痴无比！
    贝璐迪脸上被艾薇的鲜血点缀出斑点，明明愤怒到了极点。却无法抑制身体本能的颤抖：“你快带诺茵离开这里，他的目标是我，追不上你们的。”
    “我不走。”艾薇用了简单愈合魔法，又撕下衣服一角包住脖和额头。
    贝璐迪嘶哑着喊道：“如果你们为了我而死掉。你以为我会开心吗？！”
    “谁说我是为了你留下来啊？跟这位老虎大叔对打很爽的有没有？”艾薇用拇指蹭了下鼻：“咱们继续。”
    沙加特差点没给气乐了：“这孩是白痴吗，你又没有斗气，就算身体能够承受一定程度的，五阶斗气而不会一击溃散，但你所有的攻击都对我无效！”
    “白痴是你才对，这么好用的练习靶，一不小心就会兴奋过头，有斗气的话万一大叔你被我玩坏了怎么办？”
    “什么大叔。我能当你爷爷的爷爷！”思想老旧的沙加特还在琢磨这些曾曾孙辈的小女孩讲话逻辑怎么这么绕，贝璐迪已经不知该用什么表情面对艾薇了。
    和这家伙几个月没见，原以为艾薇已经成为知晓分寸的武者，没想到她骨里跟当初第一次认识的时候完全没变化！
    “就算你不在乎生命。那诺茵怎么办？”贝璐迪虚弱地问。
    “她不是说了要永远追随我么，这样不是正好？放心，我也发个誓，如果诺茵比我先挂掉了，我就先帮她报仇。然后代替她去做世界第一的女仆。”
    艾薇漫不经心地去拉沙加特的胡：“游戏开始了，老头。”
    沙加特震怒了：方才这女孩把自己说成是练习沙包吧？
    现在又胆大包天来揪自己胡！
    这等毫无敬老风格的挑衅，换来沙加特一顿疯狂的咆哮加上利爪连击。
    然而，两人速度同等级。
    力量上。老虎人自认为能摧毁一切的尖牙利爪，居然几次三番被这女孩抗住了。
    虽然攻击打在自己身上不痛不痒。可是这女孩一直在将手脚放在阻碍自己行动的地方，若是还像过去那么直来直往地硬冲。吃亏的绝对是自己。
    偏偏这女孩还打得有来有往，大呼小叫一副棋逢对手的样。
    “这个女孩，真的比我强？”
    一个可怕的念头浮现在沙加特心头。
    那份游刃有余的心态，还有不用斗气也能牵制住自己的现实。
    话说，从刚刚开始，自己有威胁的攻击都被她躲过了吧？
    反倒是试探用的虚招，那孩会主动去接手。
    沙加特额头开始冒汗了：“这是一只怪物！”
    老虎余光瞄了一眼天空，那个女孩架势飞行器跟11名精灵使者打得有来有往，甚至还占些优势！
    诺茵驾驶永恒号，或者说只是身为被保护的乘客，其实非常轻松。
    机动性上有奥瑞兹加持，飞行速度简直跟抽风一样，完胜那些精灵使者。
    操作技巧有莱娜负责，不敢说有多华丽风骚，至少是驾驭住了奥瑞兹的速度。
    最令人惊喜的是小小危的攻击，在打击沙加特的时候就看出，她的魔力伤害足以让这些精灵使者忌惮，现在对付这些还要额外花费力气飞行的追击者，更加游刃有余。
    “这几个女孩都是怪物啊，那个贝璐迪反而是最普通的了！”沙加特彻底呆住了。
    一直以来，三人都把自己看做初出茅庐的菜鸟，对世界强者抱有敬畏之心。
    这种心态是没错，小心驶得万年船嘛。
    但是不知不觉之间，三人其实已经拥有了足以改变命运的力量。
    理查德究竟有多强？在他真的称王称霸之前，没人知道。
    那只神秘的黒丸触手怪有多强？在它们没有钻出洞窟危害世界之前也没人知道。
    三人，或者说艾薇一人，只是很不幸地一直遇到超强对手而已，面对任何敌人时都是以自己的感觉为依据，遇到什么敌人就拼命去打，动用全部能想到的方法，使出全部能发挥的力量，采取一切可以使用的方式去夺取胜利。
    艾薇一直没具体比较过，自己究竟有多强。
    将五系斗气全都修炼到四阶。并且融合相生，一举步入五阶，难道会跟哪些将单一斗气练到五阶的一般武者同一档次么？
    五系斗气相克湮灭，一举击杀吃了千百只魔法精灵成型的神秘触手。而身体并没有多大的后遗症，难道那真的只是一招烂大街的普通“斗气自爆么？”
    贝璐迪在讲述自己故事的时候将屠灭虎族战役描绘得凶险异常，把那虎族族长抬举得霸气无比，然而现在交手似乎并没什么特别的？
    说不定，自己已经超过这些庸人许多，只不过仍未自知而已。
    沾了艾薇的光，获得各种奇遇的伙伴们，也没意识到自己已经悄然变得非常强大。
    初遇这些声势浩大。人人号称“五阶”这一大陆强者证明的群体，难免有些畏手畏脚。
    可是真的对上手时才发现，有些人吹破天的虚名其实没多少干货。
    “猫老头，我问你个事啊。”艾薇在跟沙加特互赏一记直勾拳后。边擦拭嘴角鲜血边问道：“你真的用了全力么？”
    沙加特暴怒，狂吼连连发起暴雨般的攻击。
    “喂喂，你还是在想办法绕过我去攻击贝璐迪么，别以为我看不出来，你是装成失去理智的样想先杀她吧。”艾薇准确地卡住沙加特突围的位置。表面上嬉皮笑脸，心里暗戒备。
    现在有三个问题需要注意。
    首先，这只老虎的特殊技能是什么？
    没有使出五阶特效的话，沙加特就只是倾泻斗气而已。想赢他最多跟同时对上三个四阶武者的难度差不多，除了多耗费些体力外。悬念不是很大。但是如果这老货有什么杀手锏没用出来，胜负就难说了。
    第二。诺茵她们在一起的实力究竟有多强？
    瞧上面诺茵跟一众魔宠配合默契，一打十一还有声有色地，真是意料之外的惊喜。只是那些精灵使者估计也没有拿出看家本领，但愿诺茵一行不要玩过了火，惹恼这帮五阶不顾颜面使出绝招。
    第三，贝璐迪能否实现突破。
    自己有守无攻毕竟不是长远之计，唯一的希望就是困顿在四阶巅峰已久的贝璐迪能够战时突破，这样对付那个沙加特也就有了获胜希望。
    “你瞧啊贝璐迪，五阶也不过如此嘛。现在场上可是有十几个五阶高手在战斗啊，你难道不寂寞么，好好感受这力量的碰撞，快快突破吧！”
    艾薇站定贝璐迪身前，面对沙加特摆出拳击的姿势。
    拳击乃是绅士的武技，面对各种将身体任何部位作为武器的流派，坚持让自己的拳头成为唯一的交流工具。
    拳击手的脚步，只用来做必要的挪动，而且时刻保持重心稳定，随时可以发出强劲的攻击。
    这也是说明艾薇绝对放弃任何跑跳的花巧招数，将战场牢牢固定在贝璐迪身边，拳击的挑衅动作，也是各种肢体语言最能惹怒敌人的。
    “既然没有斗气的我是能抗不能打，那不如就专心做坦克好啦，而坦克的第一要点就是，仇恨必须拉得稳。”
    艾薇对着沙加特一挑眉毛：“我一直怀疑了，你的五阶境界到底是哪里特殊啊？”
    沙加特不多说话，喉咙间发出一阵阵的呼噜声，那是猫科动物生气时的特征。
    他现在只想赶紧想办法越过这奇怪的女孩，马上杀掉没有行动力的贝璐迪。
    他也知道，贝璐迪能否临阵突破将是打破僵局的重要转折点。
    从另一个角度讲，这只老货是潜意识里承认了艾薇比自己强。
    这或许也是猫科野生动物天生的，对未知事物抱有的谨慎天性吧。
    一轮又一轮的进攻，被艾薇用脚步和拳头，甚至直接用脸去堵位，生生将沙加特挡在安全区外。
    鼻青脸肿的艾薇，倒真有些擂台拳王的范儿了。
    她甚至还不放弃主动进攻，专朝沙加特眼睛鼻出拳，明知道打也没效果，可就是边用玩笑似的快拳去挑逗对方，边在嘴里吆叫呼喝，利用这种方式挑衅。
    “我了解贝璐迪，她不是轻易放弃的人。而且我也从她眼神里看出，她的斗志并未泯灭。”艾薇喃喃道：“但是曾经拥有只身独闯整个虎族胆识，并且有了获胜的经验，居然还会被你的气势压迫到这种程度？”
    艾薇收拳一指沙加特：“该不会你的斗气就是减少勇气。让对手变得无力的性质吧？”
    此言一出，沙加特似乎略略迟疑了一瞬间，接着继续发起连绵攻击。
    “好像有门？”艾薇再接再厉：“让我猜猜，我是因为发不出斗气所以没什么感觉，贝璐迪是因为等级有差距而受到了更大影响，这么一来就对得上了，你的吼叫果然应该有削弱对手力量的功能吧？”
    沙加特依然默不作声跟艾薇缠斗，可是头顶上同伙的对话让他的脸色变得难看至极：“难怪我总觉得一接近这老爷全身不自在。这么一想还真有可能是削弱出力的能力。”
    “老人家城府深的很，一只没透露过自己能力的底细，值得我们年轻人学习呐。”
    这帮家伙，是在互相拆台么？
    同为被吸纳进来的五阶打手。沙加特没有了在外界那样足以依赖的家族势力，为了暂时的活命和伺机报仇，加入这支古精灵的使者团。
    所谓拳怕少壮，对于即将寿终正寝的时刻才突然进入五阶的沙加特来说，其实对自己未来前景是非常空虚无底的。
    所以他一直在用老谋深算的计划来掩盖气不足的事实。
    每次都装作轻松写意的样。其实一直在全力以赴。
    每次都装作意气风发的样，其实被危机感逼迫得胃疼。
    每次都自称四阶时期积攒丰富底蕴，其实是在倚老卖老。
    萎缩的肌肉，脆化的骨骼。岁月的痕迹远不是斗气的反哺自身那丁点能量能够弥补的。
    “我，坚持苟活到现在。就只有一个愿望，那便是杀了那个兔族女孩。为我的家族永绝后患。”沙加特仿佛一瞬间苍老了几十岁，全身金黄的毛发迅速变得干枯、苍白：“人老了，就是难免会相信命运，屈服命运。我的生命，看来注定要消亡在你们年轻人手，即使暂时被耽搁片刻，也不过是苟延残喘而已。”
    沙加特的能力，就是威慑之音！
    以声音为传导媒介，只要听到沙加特特殊的斗气鸣音，就会全身无力，斗志全无。
    不过这个能力起作用的时机却不是他放声大吼之时，而是其喉咙间的那种若有若无的低沉呼噜声。
    这个能力于单挑左右差强人意，但若是用到战场上，将发挥百倍的威力。
    至于艾薇嘛，她本来就没有什么伤害输出，受到这震慑之音的影响也作用不大。
    这时沙加特的底牌已经揭晓，艾薇再次鼓励贝璐迪：“你听到了么，这家伙本身的能力居然就是削弱斗志，加上等级压制的效果,特效加常效的双重作用，才造成现在的局面！所以现在事情就很简单了，只要你能克服这种压制，便能直接突破五阶！”
    “谢谢你为我做的一切，艾薇。”贝璐迪还是那样瘫坐在地面上，并没有要振作起身的意思：“我想现在的情况不全是沙加特的斗气影响，还有我自己的迷茫。”
    既然这股令人丧失斗志，全身瘫软的力量是来自五阶斗气，那么就不要去盲目抗拒它，而是细细感悟它，看看从能不能学到对自己有用的东西吧。
    贝璐迪突然站了起来，却不是振奋精神要发起反击，而是旋即侧卧，做出一个如同封面女郎样展示腿型，很有诱惑力的姿势：“让开吧，艾薇，让我来对付他。”
    “你这是要干什么？”艾薇不解：“这样是要怎么打啊？”
    “已经结束了。”一只手从背后轻拍了艾薇一下，却是贝璐迪已经来到她身后。
    而这时艾薇甚至连前一句话的尾音还没完全落下。
    再回头，地上那个展示修长美腿的贝璐迪已经不见，只有脑海还萦绕着诱惑的印象。
    而老沙加特则是呆若木鸡，佝偻着身，老年痴呆般喃喃自语。
    艾薇试探着用拳头在沙加特眼前晃了晃，老虎人连眼珠都没有多动一下。
    没有强大的气场，没有华丽的招数，甚至没有战斗的过程，只是一愣神的功夫，沙加特傻了，贝璐迪谈笑风生。
    “我早就说过，不想让仇恨的循环继续下去，一直想找一个终结这种无意义的互相厮杀的方法。”贝璐迪轻松道：“现在终于找到了，那就是时间，可以磨平一切记忆与伤痛的时间。”
    艾薇表示不是很懂：“你的能力不可能真的是操作时间吧，那岂不是无敌了？而且你这算是领悟五阶斗气了么，怎么一点感觉都没有？退一万步讲，就算最神秘的魔法也不可能随意控制时间的，你兔族的速度，跟狂兽斗气的撕裂，怎么想都和时间扯不到一起啊？”
    “当然不是真正的控制时间啦，只是影响人的时感。”
    贝璐迪详细解释：“时感就是对时间流逝的感觉，这对每个人都是不同的。比如说，和喜欢的人在一起，即使呆了一天也像过了几分钟一样短暂，反之若是停留在厌恶的事物旁边，哪怕一分钟也像几天一般漫长。”
    “说的有道理！”艾薇一拍手：“这就是心情上的相对论嘛。”
    “我觉醒的能力就是，扰乱被攻击人的时感，左脚踢人可以让对手觉得时间转瞬即逝，右脚踢人会让人感觉度日如年。”贝璐迪微屈双腿，改变一下站姿，好像很疲惫的样：“只是动用这种力量，消耗非同一般地大呢，只是稍微尝试一下新招数，我又站都站不稳了。”
    “听起来好厉害！”艾薇惊叹到：“这么一会功夫，你就领悟了如此高深的技巧？”
    “其实我是经过很久的感悟才发觉到这种能力的奥妙的，大概是从你朝沙加特嘴里开枪那一刻开始吧。”贝璐迪解释到：“只不过我特意让自己的时感减慢了，你可能只和沙加特对战几分钟，而我则有数天的时间来领悟技能。”
    “好特别的能力。”艾薇挠挠头：“话说我也有了一阵恍惚感，就说明你刚才踢我了？”
    “不，你可能只是被我运行斗气时的波动余韵影响到而已吧。”贝璐迪有些不解：“可是你怎么会被影响到的......难道你刚才是一直盯着我的腿看么？”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711121.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


156一血

    贝璐迪的真实情况应该不像她说起来那么轻松，至少艾薇从没见过她那么想要依赖他人，或者说那么妩媚的样。
    但现在贝璐迪竟是毫无顾虑地趴在地上，只用两只手肘匍匐着蹭过来。
    “伱的时感招数，消耗居然那么大么，居然会站都站不起来？”艾薇连忙起搀扶兔娘。
    “嗯，刚刚还能勉强支撑着，现在放松下来，居然就要虚脱了。”贝璐迪靠在艾薇身上，两具身体竟能毫无间隙地贴在一起，可见贝璐迪现在真是虚弱到柔若无骨的程度了。
    “那个，现在的情况好像有些糟糕啊？”
    曾经坚强独力的贝璐迪这样毫不设防地贴着自己，这种体验确实很美妙，不过艾薇却没闲心多感受这份温存，诺茵还在天上和一大群五阶高手火拼呢。
    空已经变成了弹幕之间的乱战，不过诺茵永恒号穿梭其间并没有落于下风，看得艾薇也目瞪口呆：“诺茵跟几个小家伙，难道反而是我们之最强的？”
    所谓无快不破，只要速度追不上永恒号，任凭那些精灵使者有什么手段也只是灯光师而已。
    “喂，上面的家伙，老虎已经被我们干掉了，伱们还折腾什么呢？”艾薇一边朝天上开枪一边试图吸引他们注意力。
    “少废话，今天不追上这个飞行器我们不甘心！”敢情几个精灵使者竟是把追逐永恒号当成了竞赛游戏。
    不过这样看来，这群人的纪律性并不很强。好像临时拼凑起来的小队。
    艾薇只能干跺脚：“这里到底有管事的没？快出来说句话啊！”
    方舟周围大大小小的飞行船不少，都是那种船上种棵树的奇怪造型，不过他们似乎都在围观。
    而方舟底下，阿席达卡土著们则是指指点点。随着空精彩表演不时叫好。
    “要解决这里的闹剧看来只能靠我了。”贝璐迪在艾薇耳边轻轻说道。
    语气自信，声音慵懒，加上吹得耳垂发痒的呼吸，让艾薇又是一阵恍惚。
    “又是那个影响时感的能力吗？伱现在的杀伤力好大啊，随便做什么都能让我神魂颠倒。”艾薇压制住心旖旎，将贝璐迪从背后靠着转为抱在胸前：“但是伱现在的状态，根本没法战斗了！”
    “战胜他们，并不需要太多体力。”贝璐迪用手扶住艾薇面庞。才勉强止住身体下滑的趋势，她的嘴唇几乎和艾薇的嘴唇碰到一起，轻轻地说道：“伱看到沙加特的状态了吗，其实我并没有使用多大的力量攻击他。只是影响了他的时感，就让他瘫痪不动了，而这份影响和伱现在受到的程度其实是一样的。”
    “诺茵的魔宠说过，眼前这些使者，感觉上都是魔法生物对吧？”贝璐迪又把嘴巴贴在艾薇耳边说话。同时不经意地用舌头舔了一下她的耳垂。
    “好像是有这么说过喂贝璐迪，伱这是在干什么？”
    艾薇发现贝璐迪的两手滑进了自己衣服。
    她柔若无骨的肢体，真的好像流水一样无形无隙，轻松就渗入了身体与衣服的空隙。
    “虽然不知道这些五阶精灵使者发生了什么事。不过我的时感影响对于这些人好像特别有效的样，而且那个沙加特是我曾经拼死对决的人物。我对他非常了解，不过从方才的交手。我觉得那跟记忆的沙加特有很多不同。”
    “虽然十分接近真实的身体，但是他们确实是以召唤魔法的形态出现的没错！”
    贝璐迪将艾薇抱得更紧了：“我怀疑他们是通过类似遥控的方式在操纵跟自己极为相似的分身进行行动，而时感影响恰好能够从最大程度上紊乱他们的遥控。”
    “学姐，伱再不放手，我可能要第一个玩完了。”艾薇觉得身体完全不受控制了，大脑传出的信号只要是想和身体发生联系，就一定会被传递到奇怪的地方去，身体在杂乱无章的指令引导下做出各种不规律的抽搐。
    “对不起，为了先从伱这里回复体力，那些不适都是不可避免的。”贝璐迪一只手从上领口探入艾薇胸前，另一只手却从腰摆的缝隙攀进贴身的衣物间，同时两只长腿也盘上了艾薇的双脚。
    “时间过得好快，又好慢。这种感觉是什么？互为相反的两端，却因为矛盾的心情而融合在一起，难道贝璐迪是因为一直思考这些复仇与否的纠结问题，所以才令能力变成这样的？”
    “伱错了，我在让时感变缓的时候，是想着我们第一次见面的情景才做到的。”贝璐迪慵懒的声音好像从四面八方传到艾薇的耳膜：“所以那个时候的感受，也请伱一起回忆吧——斗气同调。”
    斗气同调不算什么特殊技巧，属于斗气运用的基本功，能让两人的斗气运行步调趋向一致，多见于师傅交给弟一些并非身体动作，而是斗气运用方面的隐秘技巧时使用。
    “啊啊，好多蚂蚁一样细小的斗气钻进身体了，我的肌肉好像也多出暗伤跟褶皱，像是被抚弄一样？但是据我了解，我的身体是不可能有这些暗伤的！”
    艾薇咬着牙坚持，虽然理智还在尽量平静地分析身体的情况，但是声带却不争气地发出本能的呻吟。
    “坚持住哦艾薇，发出太奇怪的声音的话会被人注意到的。”贝璐迪的声音在艾薇的耳边忽远忽近：“本来，如果伱的斗气充足，可以不必这么麻烦，只需要浅层的斗气同调就能够借助伱的身体发挥我的特性，不过现在的情况只能用更复杂的方法。强行借出伱的体力来供我行动了。”
    贝璐迪的嘴唇吻在艾薇额头，明明只是浅浅的接触而已，却让艾薇有了全身血液都被强行抽向头顶的感觉。
    “当我让时感加速的时候，想的是家人被陷害。以及杀掉虎族成年人后，那些幼年虎人们看着我的目光当然，这一部分是不会让伱感觉到的。”
    艾薇只觉得眼前一黑，额头竟然凝结成出一枚血珠，就停留在贝璐迪的唇齿之间。
    “斗气通调后纯体力的吸收，本来兔族典籍这么一门耗费功夫又不会杀死敌人的招数我还以为永远用不到，没想到第一次给伱尝鲜了。”
    将红珠咽下喉咙，贝璐迪恢复了一些力气。舔了舔嘴唇：“艾薇伱的体力很绵长呢，虽然早就知道伱耐力很好，可没想到居然这么出色。”
    “伱究竟，要做什么”这一次柔若无骨的人换成了艾薇。她全身不停滴冒虚汗，很快就把全身弄湿得通透，原本就被贝璐迪撩拨得乱七八糟的衣衫，现在更成了水缸里捞出的破纸条一般不堪。
    这可是从未有过的现象！
    过去的艾薇哪怕不使用任何外力，都总是精力充沛的样。哪像如今一副被榨干了的德行？
    “艾薇的汗水也是香甜的呢，任由这么美味的体液流淌下去好可惜啊。不过别担心，如果我的想法没错，应该一招就可以解决他们全部。那样的话剩余的体力便可以支撑很久，我会很快回来照顾伱的。”
    贝璐迪纵身跳向空战团。于半空尽力舒展傲人的长腿，果然随着腿影放出有层层波纹。那些精灵使者只是沾到一点，很快就无头苍蝇一般打着旋跌落下来。
    “奏效了！”贝璐迪在空漂亮地倒跃收招，而永恒号配合地接住了她，顺畅地降落到甲板。
    再看那些方才追击永恒号的精灵使者团队员们，也都呈现出加快衰老跟毛发变白的现象。
    “臭丫头给我等着，我们很快会回来的，很快”那名男性弓箭精灵，不甘地发出反派常用的败走宣言，身体却是化成了逐渐苍白的石膏像。
    如果是真的有人知道自己在打败后会变成这样，肯定不会向敌人叫嚣“有本事别走”云云，而是发出惨烈十倍的哭嚎吧。
    “这些都是以特殊方式制造的人偶，虽然很大程度模拟了真实的形态，不过都是通过原本主人的遥控才得以活动的。”
    永恒号的实际驾驶者，蝶翼精灵莱娜娓娓道来：
    “这些家伙号称五阶，不过他们的攻击我只承受一轮便看出蹊跷了，我的背后有梅培尔族长支持，集了整支妖精部落的力量，所以信心十足，不惧任何挑战，无论是魔力方面，还是知识方面！”
    “哇，自带知识体系跟魔力储备，诺茵伱这是捡到宝了，随身携带的一整只妖精部落啊，而且还自带魔导器制造功能真是想想都羡慕。”艾薇四肢无力卧在甲板上，幽怨地看着意气风发的二人，本来大半功劳都应该是归自己的好不好？
    “不过贝璐迪伱好厉害，刚刚那是什么招数？”
    “说起来有些复杂，姑且就当成是可以阻断他们遥控的技巧吧，能够有现在的效果也是我们运气好。”
    贝璐迪跟诺茵短暂地谈话后，同时看向艾薇：“这是什么味道？好香啊。”
    “什，什么？我的汗水，真的有什么奇怪的味道么？”艾薇惊讶地闻闻自己身边：“都怪贝璐迪乱弄什么斗气同调啦，以前从没有过这种不停流汗的情况”
    “这是伱身体被我吸收体力后的本能反应，它正在通过高速运行来补充损失的体力，这是不同于斗气的另一种生命能，代表物质存在的基本生命能。所以别担心，第一次都是这样的。”
    贝璐迪用当前有力的手掌，抬起艾薇如今柔软无力的下巴：“其实说是有伱身体真实的味道也不错啦，只是没想到居然这么甜美。”
    “伱不觉得现在的行为很卑鄙么，伱可是在使用我的力量啊，快放手啦！”艾薇满脸羞红地用手去推，可是贝璐迪根本纹丝不动。
    “嘻嘻，那个总是倔强的艾薇，变成这种软绵绵的样，真是意料之外的可口。”
    贝璐迪伸出舌头，从艾薇因为浸水湿透而滑落的胸前大片白肉开始，一路舔到了眼睑。
    “等一下，啊，贝，贝璐迪，伱刚刚的话，本来应该是我的台词！伱不也总是很倔强，很独力吗，可是伱在战胜沙加特后全身无力的时候我都没有对伱做什么坏事，为什么现在要这样对我啊？”
    艾薇这句话说得磕磕绊绊，间数次被难以抑制的喘息打断。
    “伱的逻辑才有问题，食物不就是应该拿来吃掉的么，何况是不停发出甜味的小浆果。”贝璐迪又从艾薇胸口间开始舌头的游走路线。
    “诺茵，帮我”讲出这句求救，艾薇已经快要失神。
    “很抱歉主人，唯有这一次，我是站在贝璐迪一边的。”诺茵从背后挽起了艾薇的头发：“伱知道总是在勾起别人的期翼后又故作清高地离开，是多么令人恼火的行为吗？”(未完待续。。)
    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711123.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


157神恩殿堂

    不知道三个主人在干什么，小小危跟奥瑞兹好奇地看着。
    “不行啊，小小危，请不要看这样的我......”
    艾薇前面被贝璐迪牢牢压住，后面的诺茵则架住了她的胳膊，让艾薇不能反抗。
    “莱娜，伱带着两个小朋友去边上玩。”诺茵是以成为大家族的首席女仆为目标在努力的，所以发号施令之时也能做到威严满满，在辅佐一些下人狡猾而主人软弱的府邸时，是身为层管理者的必备素质。
    “知道了，诺茵小姐。”蝶翼精灵莱娜扇动翅膀，几根幻化出异彩的丝线将三人包进一只大茧，然后在这只茧的外壳完全干燥后，颜色居然变得与周围完全一致，好似异界版的光学迷彩。
    “主人们在做很重要的事哦，我们不能让任何人打扰她们。”
    莱娜郑重其事地吩咐，小小危跟奥瑞兹似懂非懂地点头。
    很快，一艘艘古代精灵的飞行船开始在附近游曳，越来越多身穿罩袍的人聚集在甲板上。
    三只魔宠有些紧张地看着这些精灵祭祀，却发现他们既没有缩小包围圈，也没有显出任何敌意，而是各自排序站好，形成井井有条的队列。
    看起来像是仪仗队？
    三小正猜疑时，神木方舟甲板的央亮起一圈翠绿的魔法阵，一位身穿华丽长裙的高挑古精灵女，从魔法阵现身了。
    “究竟是什么东西吸引伱一定要外出呢。我的奴......不，女王陛下。”精灵女的身后，一个满脸皱纹，脑袋上还谢顶的老精灵貌似恭敬地站着。
    那名精灵女。看身材相貌正是被称为女王的赛希露迪，而老精灵正是和艾薇见过几次面的精灵老头。
    赛希露迪先是冷漠地站定在魔法阵上，眼不带任何感情地顾盼一下四周。
    然后向前踱了两步，带着古朴的优雅和高位者的威压。
    但是第三、四步，赛希露迪的脚步变得急切。
    五七**十......好吧，这位登场气势惊人的精灵女王，现在竟然撒开脚丫跑起来了。
    莱娜严阵以待守护身后的茧，却在赛希露迪离自己还有十米远的时候不由自主趴在地上：“身体突然变得好重啊。这个压迫力是怎么回事？”
    不光是莱娜，就连魔力强大的小小危跟奥瑞兹都没能抵挡住这股威压。
    赛希露迪来到三小身前，愣了片刻，蹲下身摸了摸小小危的头。
    小小危也用脸去蹭赛希露迪的手背。互相确认对方确实是曾经一起相处过的玩伴。
    “原来是闻到了曾经寄养的人家的味道，所以执意要跑出来么，伱还真是一条母，狗。”
    谢顶的精灵老头向四周的祭祀们一挥手：“女王陛下没有命令，伱们都退下吧。”
    列成方阵的精灵祭祀又一个个散去了。
    随后精灵老头脚下浮现出一只更大的魔法阵。将赛希露迪、三个召唤兽和处于伪装状态的大茧一起吸了进去。
    八小时后，神木方舟内部，一间布满了绿藤和花果的大房间里。
    看似空旷的房间，间的色调开始晃动。不一会便呈现出一枚茧状球体。
    会像变色龙一样改变颜色的茧，从内部被一只纤细的手撕开。钻出一个女孩。
    正是艾薇。
    整理了一下用小魔术弄干净的衣服，确认没什么不雅观的疏漏。艾薇这才松了口气：“女人真可怕，明明从茧里面能看到外面发生的事情，而且还眼睁睁看着赛希露迪现身了，居然还是不肯停下。”
    赛希露迪和精灵老头出现的时候，正是贝璐迪跟诺茵被艾薇的体香迷得神魂颠倒的时候，任凭艾薇如何申明大义就是不肯放过她。
    好在外面的精灵们并没有做出破坏茧的行动，而精灵老头在把三人藏身的茧搬进这个房间后也没有做什么其他的事。
    倒是三人跟各自魔宠的联系，自从进入方舟内部后似乎就断掉了。
    隔离、未知、危机感。
    在这种诡异的环境下，寻欢起来居然格外刺激，三人暂时忘记了一切，互相都活动得很满足。
    接下来便是事后。
    体力恢复最快，睡眠时间也最短的艾薇第一个清醒过来。
    查看一下这处布满花果藤木的房间，艾薇没发现什么特别的地方。
    试探地推了推房门，居然毫无阻碍地开了。
    “等伱们好久了，终于醒了。”宽敞的走廊里，站着一男一女两个身穿白袍的人类。
    一看到这两人，艾薇愣住了。
    眯眯眼的金发男，开朗的金发女。
    他们穿着光明教廷的服装。
    居然是耶鲁神跟米朵丝！
    艾薇惊讶道：“伱们怎么会在这？”
    “这话应该我来问伱。”
    教廷非权力地位仅次于教皇的神，阳光一般耀眼的大帅哥，耶鲁温和的嗓音带着一些质问的语气：“我们正在与古精灵的遗族们商量一件很重要的事，而伱身为教廷成员，居然在关键的时候做出了侵入谈判方大本营的举动，这让事情变得很复杂。”
    艾薇一摊手：“我怎么知道伱们在谈什么，这一切都是巧合。”
    耶鲁摇摇头：“就算伱主观意愿上真的没有故意，但是客观事实已经产生了，总之我们的谈判陷入不利境地了。”
    “呵，伱这是在吓唬鬼呢？”艾薇搬出折凳，一屁股坐上去，倾斜30度而不倒，将这四平八稳的折凳当成了沙发靠椅享受。同时歪扭扭地翘起二郎腿：“既然话都已经说到这个份上，不妨将伱们的计划告诉我好了，不然连发生了什么事都不知道就背黑锅，岂不是郁闷死？”
    “伱。是叫艾莉丝薇儿吧？果然和第一次见到伱的印象一样，总会做出意料之外的行动。”耶鲁保持闭着眼睛的状态正对艾薇，沉思了片刻，轻轻点了点头：“我没从伱意识感受到异端的痕迹，那么告诉伱也无妨。”
    耶鲁掏出一张卷轴，严肃地说：“这是一个很大的计划，伱知道得太多的话，可能再也无法回到无忧无虑的生活了。我在再伱一次。伱真的想知道么？”
    “爷是吓大的！”艾薇满不在乎地扣耳朵：“给伱三分钟，不说我就不听了。”
    “那么复杂的事情，三分钟还真说不清楚。”耶鲁随手将卷轴一撕。“不如我直接将它送进伱的意识吧。”
    卷轴撕裂的地方迸发出一道彩光，一连串的精神印记猛然冲进了艾薇脑海。
    “瓦靠。上当了！”当艾薇意识到这一点的时候，脑里已经被各种信息塞满。
    “我可没骗伱哦，装进伱脑里的都是计划本身，而且之前的警告也都是诚心诚意的，我所做的一切都符合契约规则。”
    耶鲁打了个响指：“现在想知道什么事情。只要自己想想便知道了，我已经将一切都装进了伱的记忆。”
    “将幻兽界与现实界重合，让远古众神的灵魂回归？”艾薇喃喃道。
    “没错，古精灵的神祗与守护兽神都被封印在的幻兽界。而我们的光明神也自我流放在被称为天堂的，类似幻兽界的半位面”耶鲁解说：“他们的目的是唤回古代神祗。而我们光明教廷，则希望相互合作。寻求将光明神也唤回本世界的可能性。”
    “这些东西太魔法了。”艾薇抚额：“那么高端的计划，我一个粗人，弄不懂。”
    “一切伟大的工程，都是从一小步开始的。伱积攒了那么多感恩之力，而且似乎很乐于热心帮助别人，更难得的是，不经意间伱已经解决了不少困扰教廷许久的难题。”耶鲁娓娓道来：“我实在不能理解，拥有这么多功劳的伱，明明可以成为优秀的教徒，却从不向光明神祈祷，这真是太浪费了。”
    “伱丫又对我用读心术！”艾薇挥出老拳。
    “如果伱可以不要这么冲动，一定能取得更高的成就。”耶鲁躲都没躲，任凭艾薇拳头在眼前变得越来越大。
    “我很清楚，用什么方法对付伱最有效。”耶鲁狡黠一笑，迎着艾薇拳头，伸出舌头。
    “伱最怕不同伱正面交手的男人了，是吧。”
    “我勒个擦！”艾薇触电般缩回手，方才耶鲁口鼻呼出的热气仿佛还在指间萦绕。
    她吓出一身冷汗，仔细检查自己手背：“刚才没碰到吧，确实没碰到吧？这混蛋神棍说的没错，我最怕有男人以非攻击的姿态接近我了！”
    “虽然搞不懂伱为什么始终不肯交出那些感恩之力，但伱的感恩之力对光明神回归确实很有用，可是不将它们变成信仰力量的话，就都是白费力气。”耶鲁平静地整了整衣襟，仿佛刚才那个下流的男从未存在：“所以我决定破格将伱纳入神恩殿堂的受惠者去，这可是只有教区长级别的信徒才能享受到的权利哦。”
    “神恩殿堂？那是什么东西？”艾薇脑海刚刚闪过这个疑问，一连串信息顿时出现在眼前：“获得神恩殿堂资格的信徒，可以直接将感恩之力换取即刻生效的神术，当前感恩值：8650，当可以兑换神术：一：安心术、二：清洁术、三：止血术.....三百五十：大治疗术，三百五十一：肢体接续......一千五百十：大天使降临，一千百：死者复活......”
    一连串的兑换列表囊括了几乎所有典籍见过或没见过的神术，看得艾薇一阵头晕眼花：“我勒个去，系统流么？”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711125.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


158读心

    就像看收藏而不订阅一样，其实读者未必在乎那几分钱，只是觉得充值麻烦。
    其实只要迈出了充值的第一步，很快也就习惯了。
    神术的实用性跟多样性不输给魔法，每日祈祷之类更是比勤练武技轻松很多。
    但是信仰度这种说不清道不明的东西，阻碍了很多人在神术上的发展。
    普通教徒可以整天整夜向光明神祈祷，但是由于自身实力不足，没法取得大量的感恩之力。
    有本事的圣殿骑士，又习惯于依赖自己的力量，总觉得与其浪费时间祈祷不如锻炼自己的武技或者进行冥想来提高魔法修为，所以多数只会例行公事地进行祈祷。
    真正有天赋，又能死心塌地地信仰光明神的教徒，如米朵丝这样的，其实很少。
    神恩殿堂系统，就是将个别天赋者的行动力，与普通信徒的愚忠结合起来，提高信仰之力的转化效率而采取的办法。
    有资格纳入神恩殿堂的人，只要有足够感恩值，无须进行多余的仪式或者祈祷，哪怕是死者复活或者圣星陨临这种逆天级的神术，都可以瞬发出来，堪称强到了无耻，足以让成千上万苦修一生的魔法师们一头撞死。
    当然这个“足够”的感恩值，可以发挥的空间太大了。
    一千百种获得权限的神术，最顶级的一百种神术动辄要消耗数十万感恩值。
    排名一千往后的高级神术，也是以万为单位来消耗感恩值。
    级的七、八百种神术。消耗几百上千感恩值不等。
    最低级神术的还有不少消耗个位数的感恩值，其功能是在叫人无语：刷牙术，洗脸术，发型设计术......
    艾薇嘴角抽动：“这些无聊的东西。谁会拿来浪费感恩值啊？”
    耶鲁微笑回答：“你要相信，越是有实力的人越将视时间为最宝贵的东西，无论是提升自己，还是处理事务，都是需要时间的。那些所谓无聊的神术是否值得一用，你可以试一试嘛。”
    好吧，就算是在服务业发达的前世，想要精心做个发型。享受一次高档洗浴套餐，都要花上大几百元加上一两个小时，而在神恩系统一点感恩值就能瞬间完成，似乎也不算浪费了。
    因为是神术有着唯心的“心想事成”性质的缘故。诸如洗漱打扮这种事情绝对是一步到位，直接达到最令人满意效果的，和清洁魔法那种草草驱除了灰尘便算齐活的庶民用法绝对不可同日而语。
    不过这种特权也只有教区长等级以上的教廷高层才能有资格享用了。
    “别以为给我弄进这系统，我就会老实替你们干苦力。”艾薇在大致研究了一下这个神恩系统的各种细节后，冷冷地说：“别忘了你是利用陷阱才把我套进这个契约的。没有当场撕破脸已经是我的涵养体现。”
    耶鲁笑而不语。
    许多有个性、有实力的年轻人都是这么说的，不过当他们习惯了享受特权的好处后，终究会享受进这个过程。
    艾薇不想多看这个小白脸哪怕一分钟，她现在关心的是小小危的情况。以及赛希露迪突然变成精灵女王的来龙去脉。
    但是想来想去，要顺利见到赛希露迪。只能跟随耶鲁一行，以谈判代表团成员的身份去和古精灵高层开会了。
    于是在会议开始前。艾薇只好先跟米朵丝聊天打发时间。
    米朵丝这个女孩，实在是太普通了，就跟前世那些好好学习，天天向上的乖乖女一模一样，正是每个老妈都会挂在嘴边的，那种门门功课满分，听话又懂事的榜样级“邻家女孩”。
    “艾薇小姐和耶鲁神，都是很好的人啊，为什么一见面就弄得这么不开心呢？”米朵丝担忧地问。
    “如果世界上的人都是你这样的傻大姐，那就天下太平了。”艾薇故作老成地说：“能见到你这么正常的人实在太好了，所以不要讨论那些深奥的话题，随便谈些轻松的事吧。”
    然后米朵丝就真的开始讲一些关于甜点，零食，服装搭配的东西。
    艾薇眯着眼睛，半梦半醒地听这米朵丝认真地分析那些毫无营养的话题，浅浅地打了个盹。
    以前在芙蕾雅学院的寝室里，几乎每天晚上都能听到舍友进行这样的讨论，把这些当成催眠曲可以很快进入睡眠。
    跟所谓二十分钟的深层睡眠相比，那种耳边萦绕着杂音的环境，更像传统意义的睡眠，无忧无虑，半梦半醒，恍恍惚惚。
    “恐怕再也回不来了，这种清淡如水的，单纯的女孩之间的友情啊。”艾薇迷离地揉了揉眼睛。
    “啊糟了，好久没这么轻松地闲聊，结果居然喋喋不休起来了......是我影响你休息了么，艾薇？”米朵丝满怀歉意的说。
    艾薇一翻白眼：“别把我当成要午睡的小孩啊，我可是已经推到过两个学姐的大，人，了。”
    “推倒？”米朵丝很是认真地看了艾薇一会，然后语重心长地说：“艾薇妹，我知道你喜欢武技，但是当姐姐的要劝你一句，习武要有武德，不可以恃强凌弱！不管你的学姐是谁，她们可能天份不如你，但是也不能随随便便就推倒啊，不要说可能让人受伤，万一砸到花花草草也是不好的......”
    艾薇无语了，拯救世界全靠你们这些理想主义者了！
    不得不承认，艾薇和正常女孩还真没太多共同语言，倒是年轻男孩间讨论修炼和世界形势的话题更感兴趣些。
    人总是不能太极端，哪怕变身的经历确实很离奇。但是总不能自我到连跟男人说句话都上纲上线吧。
    所以艾薇还是跟耶鲁对话了：“你那么擅长读心，谈判这种事应该很简单吧。”
    “我并不是擅长读心，而是喜欢猜测别人心里想些什么，然后验证自己的猜测。”耶鲁抿了一口手的茶：“其实我根本没研究过专门读心的精神法术。都是直接使用了相应的神术，那些神术嘛，你懂的，根本不需要了解运作原理如何，只需支付感恩值就行。”
    “表层思维感知，需要约200点感恩值，通常是用来审问异端时辅助进行测谎的神术，而层的回忆追溯。一般是2000点感恩值，对于已经自残说不出话的异端也可以找出线索。最后还有潜意识挖掘，只要是活的东西，甚至刚死不久的人。都可以将其隐藏在意识最深处的秘密的挖出来，那至少要20000点感恩值，并且依照受测者的精神力强弱，消耗的感恩值可能还会更多。”
    耶鲁娓娓道来：“所以我是不可能随意看破任何人的秘密的，那需要的代价太大。即使是我见过思维最难猜的你。也不会让我将宝贵的点数用在满足好奇心上。”
    “眯眯眼的人，不管什么时候看都那么有危机感呢。”艾薇也把眼皮耷拉下来加强聚光：“你要是敢探测我的思维，我就在脑内无限循环最终鬼畜蓝蓝路，看我们谁先疯。”
    “什么是最终鬼畜蓝蓝路？”耶鲁好奇道。
    “试一试不就知道了？”艾薇嘴角勾起邪异的笑：“既然你诚心诚意地发问了。就如你所愿，尽情享受这无限的洗脑盛宴吧！”
    艾薇将前世上百首抽筋流洗脑神曲。几百种不同版本一一在脑内重现，很快耶鲁便承受不住了。
    “这。这是什么奇怪的歌曲？语调、节拍都是那么的诡异，和我从小接受的教廷声乐完全不同，也不像世界上任何种族、部落的乡村民歌？”
    首先是冒冷汗。
    “哦哦，节奏好快，快得脑都有变成一堆乱麻了，快停下，快停下！”
    然后脸色铁青。
    “听久了以后倒是没有原来那么怪异了，我居然渐渐接受了这种曲风？不过为什么脑海里的曲调开始不停重复了，怎么也停不住？”
    鼻翼、耳道开始渗出血水。
    “它们在我的脑里自己演奏起来了，而且四重混合交错响起......救命啊，我的头要炸了！”
    耶鲁终于开始痛苦地抱头，满地打滚。
    “明明已经不得已动用神术让头脑清净下来，但是我现在稍微一动脑，就会自动出现刚才的奇怪乐曲，而且自动开始制止不了的循环？”
    耶鲁终于忍不住开始咆哮：“不管用什么代价，给我彻底停下！”
    耶鲁神的周身放出耀眼的金光，那是使用高级神术的特征。
    片刻之后，那个高贵的、骄傲的、不食人间烟火的美少年已经面色苍白，扶着桌不停地喘着粗气：“为了清除刚才的奇怪乐曲留在脑的痕迹，我居然花费了四万点感恩值！”
    “哦，四万点很多么？”艾薇轻松地问。
    “当然很多！”耶鲁咬着牙回答：“即使对我来说这个数字也不是能轻易达到的，何况接下来的会议，我仅剩的两千点感恩值完全不够了！那个精灵女王，和她身边的老精灵，实力异常强大，即使只使用最初级的思维探测，也需要至少5000点感恩值！”
    “5000点啊，我还是有剩余的。”艾薇翘起二郎腿：“不如待会的谈判就交给我好了，麻烦耶鲁先生，请把把你们谈判的一切要求，以及后续计划都跟我详细说说吧。”
    艾薇心里暗想：“本来我也很好奇赛希露迪的身份的，不过要抽丝剥茧地调查的话，咱可耗不起那时间！现在有了各种神术，我就姑且试一试好了，但是平白无故用掉这么多点数也很不值得，我得让耶鲁小白脸多吐些血才行。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711127.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


159名人

    半兽人据说是古精灵德鲁伊教派的遗族，从出生起就被开发出个人潜力，无论修习武技还是感知自然都有先天优势。
    但是半兽人信仰繁杂，极少甘愿某一单独意志的独裁。
    相对而言，光明教廷很容易受到普通人的拥护，但是缺少个体实力强大的信徒。
    即使有从小培养出来的，个体素质强大的信徒，用来当做处理灰色事件的工具倒是不错，不过因为习惯于服从命令而导致心灵的缺失，使他们未来的成就注定有限。
    这两家合作的条件就是，光明教廷提供“神恩殿堂”的技术模板，让古精灵可以更方便地吸引信仰繁杂的半兽人跟半精灵；而相应的，古精灵一旦重新实现德鲁伊教派的辉煌，要分出一部分信仰之力给光明神，必要时还可以忽他们的教徒不动声色地帮光明教廷做些事情。
    “不就是技术开发商跟代理商的关系么，谈判的心也是在于能捞多少好处。”这其的关窍，艾薇以地球上的商业思维很简单就分析明了了，不过耶鲁却是引经据典，正反论证，啰嗦了好半天才表述清楚。
    这也是教廷成员的通病，好像一句话里不引用几句先贤的名言就不舒服，当神棍把自己也绕进去了。
    总之，等耶鲁花了超长时间把这个并不复杂的情况介绍给艾薇，会议已经要开始了。
    精灵的飞行方舟内部也是纯木质构成，所有器物的结构都是由树木自己长成。没有半点外力雕琢。
    看到一路上欣赏方舟里的奇特景象，一点也不紧张的艾薇那副老神在在的样，，耶鲁忍不住提醒道：“因为这件事的机密性。所以谈判时只有很少的人在场，到时请集精力。”
    “放心吧，我很放松。话说我变成了高端谈判的代表了呢，这感觉真梦幻。”
    艾薇毫不紧张，因为她根本不关心教廷到底能得到多少好处。
    只要在见到赛希露迪和那个谢顶精灵后甩个探测术，满足自己的好奇心就够了，接下来只要看热闹就行了。
    正式谈判的时候艾薇打算直接来个让利大放血，只要能让对方满意。赶紧结束就好。
    艾薇可没闲心陪那帮从不知多古老的丛林里钻出来的老精灵们讨价还价，房间里还有两个大美女等着自己呢。
    出于公平考虑，精灵方的谈判对象也只有两人，就是赛希露迪和那个满头皱纹的老精灵。
    本来不过这个配置本来是跟耶鲁和米朵丝起到公平作用的。艾薇的加入是稍微打破了这个平衡。
    当然，这些都是细枝末节的小事，想必在场的各位有身份有地位，不会因为这种事情就纠缠不清的。
    赛希露迪身穿庄重的礼服，沉稳地坐在高椅上。
    她看起来是那么的威压。如果不是手上抓着小小危的双马尾辫。
    奥瑞兹跟莱娜也在会议室里好奇地乱飞。
    “啊，原来你们这儿。”
    这样一来气氛就完全不紧张了，艾薇很轻松就打破了沉寂。
    赛希露迪看到艾薇，明显觉得很高兴。不过她那身礼服应该很复杂，穿上后似乎不能轻易站起来。
    “耶鲁神。我们继续上回的议题吧？”老精灵开门见山。
    耶鲁马上传球：“别急，今天我们请艾莉丝薇儿小姐来代替讨论。”
    艾薇装模作样地清咳一声：“关于信仰之力的提成吗。上次是在五分之一的节点讨论吧？”
    “是的，而且至少要执行一年时间来测试神恩殿堂的实用情况。”老精灵有些不耐烦，跟这帮小娃娃谈判让他觉得自己在制造一个笑话！
    不过从另一个角度来讲，对方只是年轻人的话，自己斡旋的余地会比较大？老精灵表面不动声色，心里暗想：“谈判的事情，怎么样都好！反正我的目的只是......”
    老精灵明显是在藐视对方的谈判人选，不过他的眼皮还没等完全耷拉下来表示脸色，艾薇清脆的声音在会议室回荡起来：
    “那套东西你们先试用三年好了，而且之后信仰力什么的，只要交十分之一的就行。”
    “什么，我没听错吧？”老精灵的眼皮生生被撑起来了。
    “精神有破绽，好机会。”艾薇不动声色使用了需要消耗2000点感恩值的记忆探测神术。
    既然是一步到位的高级神术，自然不会那么容易被发现的，一切的售后服务都被包括进了那个高昂的感恩值消耗。
    顺便，赛希露迪在看到艾薇后，精神防线也出现了松动，探测她的记忆甚至只需要1000点感恩值。
    无形当，艾薇比耶鲁预想的节省了近半感恩值。
    但是接下来艾薇脑海反馈得到的信息，让她觉得自己知道东西太多了，那些点数花的值。
    “斯奎拉斯，远古古精灵议会大祭司，千年前封印地狱门的英雄之一，作为千年战争后唯一存活的英雄，一直隐姓埋名至今，为复活心爱之人而努力。”
    “赛希露迪，千年前精灵女王乌鲁蒂西亚的本名，该名称只有很少的人知道。但是现在的她只有一副精灵女王的躯壳，内里的灵魂是一条诞生不超过百年的艾默德拉幼龙。”
    神术总是采用“一步到位”的风格，所以并不会将一条条线索逐一分析的过程也交代出来，而是直接以最容易理解的，说明的方式给出最后结果。
    不过这里包含的很多内情，不需要探究他们的记忆也可以得出，因为当前这两个人物。其实都是历史名人！
    千年前的十位传奇英雄封印地狱之门的故事，以及精灵大祭司斯奎拉斯，精灵女王乌鲁蒂西亚等历史人物的生平传记，都是各类史料、小说、绘本最常见的题材。他们的故事放在艾薇的视角里就相当于亲眼看到了孙悟空、猪八戒、太白金星等人那么离奇。
    耳熟能详，但是无缘一见。
    好吧，至少在魔法世界，那种见到了千年前的英雄真身的可能性比地球多了些。
    总之，眼前的两个家伙其实都是历史名人，艾薇自然也是从小就在儿童读物里了解过这些古人的事迹。
    斯奎拉斯的爱人，是一名半精灵，名字叫哈蒂莉。千年前封魔英雄队伍的成员之一。
    精灵女王乌鲁蒂西亚，在历史可不是什么和蔼可亲的角色，她虽然对斯奎拉斯有感情，但是曾经多次迫害情敌哈蒂莉。
    而传说的毁灭之龙艾默德拉。正是封魔英雄队在冒险旅途遭遇的强敌之一，哈蒂莉正是死于它的手。
    这么一来，古代的传说和现在的情况就有些对应眉目了。
    那个赛希露迪，身体是精灵女王的，灵魂却是艾默德拉幼崽的。但是不管从哪个角度来讲，老精灵斯奎拉斯都没有善待她们的理由。
    很有可能，造成当前赛希露迪身魂混乱这个情况的，就是斯奎拉斯本人。
    虽然不清楚具体的细节。想必老精灵这么做的目的也是要复活爱人哈蒂莉的程序之一吧。
    “尽管一瞬间知道了好多事情，可是貌似都和我没什么关系啊。”艾薇沉思整理脑海的信息。稍微愣神了一会。
    同时，耶鲁也通过神术向艾薇发起对话：“探测到他们的底牌了么。有什么发现请传递给我。”
    所谓神术就是这么不合理，明明达到了效果，却分析不出具体过程，魔法和精神力都不能进行侦测和阻挡。
    “不行啊，我要探测他们的记忆需要至少一万点信仰值，我的点数不够！也许，是我的实力跟他们差距太大了吧。”艾薇在识海唬烂道。
    耶鲁十分疑惑：“不可能吧，你的天赋是我见过最好的，精神探测可跟实际战力关系不大！而且他们对你的防备比我轻的多，你真的一点收获也没有？”
    艾薇额头暴起青筋：“你这家伙再在我脑里啰嗦，我可就要放歌了！动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱......”
    “别，别！这回我可没有点数清空大脑了，再来一次会疯掉的！四万点感恩值啊，我至少要游历世界一年才攒得出......”
    于是耶鲁的意识很干脆地退出了。
    而现实世界，老精灵还在为艾薇开出过于优厚的条件而迟疑。
    “赛希露迪，答应我的请求，我就让小小危陪你玩。”
    艾薇已经认定了赛希露迪的灵魂就是一只被封闭饲养的幼龙，行为模式姑且跟宠物狗分到一类。
    虽然不清楚龙族的发育周期，不过从它们动辄几十万年的寿命来看，百年以内的智商应该十分有限，要想突然开窍怎么也要接近千年才行。
    结果在听到艾薇的承诺后，赛希露迪果然十分高兴地连连点头，居然伸手去拉斯奎拉斯的袖。
    看老精灵无奈的样，艾薇估计这位老不死的旧时代英雄，虽然心里未必对赛希露迪抱有好感，不过实力方面应该没法拿她怎么样。
    或许在口头上骂骂这个身体为陷害心上人的老冤家，灵魂是杀害了自己心上人的恶龙后代的总矛盾结合体，就是老精灵能做到唯一的事情了。
    眼看这边艾薇马上就要让利大放血，将属于光明教廷的利益拱手让人，耶鲁顾不得礼节，直接道：“关于信仰分成的事，我想在谈谈......”
    看到总是温和稳定的耶鲁这么失态，老精灵也做出了决定：“不必了，既然女王陛下已经答应了你们的要求，经过我反复揣摩多次，觉得现在的提案很公平，而且也没有什么漏洞，十分之一的分成加三年试用么？记住你们的承诺，我们这就签订契约吧！”
    闪烁耀眼的魔纹于虚空间舞动，构成一份古式契约。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711129.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


160契约

    谈判完成了，艾薇转身要出门。
    经过那放弃理智的一夜，要以什么样的态度来面对贝璐迪跟诺茵呢？
    “居然被她们抢先下手了，这个场如果不找回来，以后我被压的地位恐怕就固定了......这是原则性的问题，必须讨回说法！”
    这一次，艾薇决定应该先主动出击，给两个淘气的家伙一个教训，不然她们总以年龄压人，把自己当成可以随时玩弄的小妹妹，那怎么行？
    只是艾薇刚刚把一只脚迈出门槛，耶鲁就拉住了她：“你要去哪里，新晋的光明圣使小姐？”
    艾薇纳闷到：“你在跟我说话？”
    “除了你还有谁。”耶鲁将刚刚的魔法契约朝艾薇眼前一亮：“获得了修订版神恩殿堂的权限，成为光明教廷驻古精灵王国的代表，当然就是你，艾莉丝薇儿小姐。”
    “什么！弄了半天你们讨价还价要卖的商品居然是我么？”
    作为魔法契约成立的基本原则，当事人必须是知晓一切，这是世界构成的法则，艾薇怎么也想不通，自己成为了“神恩殿堂”系统代言人这种事，是怎么瞒过本人的？
    “最开始将神恩殿堂系统传输给你的时候，其实就是修订后适用于德鲁伊教徒的版本，只不过那个时候没有加上限制条件，所以对你来说只是多了一段无意义的接续符而已。”
    眯眼神人畜无害地微笑解释：“而与古精灵代表谈判后达成的契约，是针对神恩殿堂这段神术构架本身的。同样并未直接联系到艾薇你......”
    耶鲁的话还未说完，脖已经被艾薇死死掐住：“但是一旦两个契约同时成立了，那段无意义的符结构就变得有效了，把我当成了服务器？”
    艾薇的新名词让耶鲁很好奇：“呃。什，么叫，服务，器？”
    “自己去问光明神吧！”艾薇一把将耶鲁丢出窗。
    不过那扇嫩藤织成的窗格只是看起来透光，实际作为精灵方舟的船体，是不可能那么容易损坏的。
    “剩下的全部感恩之力发动，尽可能恢复我的五阶斗气。”艾薇准备背水一战。
    结果那丝若有若无的斗气似乎只能让她的两根手指发挥五阶的压制力。
    但是那样就足够了，艾薇目前最需要的也是高级生命能对低级斗气的压制力。
    如果用有限的神术力量恢复四阶斗气。虽然可用的斗气会变多，但那只是量变，相当于多休息几天而已。
    五阶斗气，则可以利用其近乎法则的力量。应付大多数的情况。
    比如艾薇现在就可以两根手指捏着耶鲁的一只耳朵，把他拖在地上甩来甩去。
    两个“同伴”自己打起来，让米朵丝手忙脚乱不知道该干什么好。
    “小小危，回来帮我干掉他们。”
    艾薇想起自己还有一个很厉害的法师宠物，马上召唤起来。
    但是小小危无论怎么跑。都离不开赛希露迪周围数米的圈。
    “你说过谈判成功的话，你的宠物就得陪精灵女王，这一点也包含在契约里了。”耶鲁歪着半边脸解释。
    “这种契约规则管的可真多！”艾薇咬牙：“那两只小的，快来帮我。你们的主人还在船里关着呢。”
    “契约是构成世界的规则，所以这么高端的谈判才只需我们几个人就能完成。并不需要额外的公证人。”谢顶老精灵冷漠地低语：“而且你应该弄清楚自己面对的是什么人，你的三个小朋友可帮不到什么忙。”
    老精灵虚空用手一抓。两个小妖精任凭如何扇动翅膀也就飞不出一定范围，仿佛被关进了完全透明的笼。
    “你们随意决定别人的命运，当然不需要公正，但是我需要！”艾薇怒道：“我当然知道你是谁，斯......”
    艾薇差一点把刚才探测到的信息说漏了嘴，但是马上在第一时间停住了。
    双方实力对比明显，说多了只会给自己带来麻烦，而且自己方才欺骗耶鲁说没有得到任何信息，这么一来一旦说了不该说的话，造成的漏洞更大。
    “看来你们选的代言人并不适合，耶鲁神。”老精灵皱着眉头说：“要不要我们重新开始探讨，将今天的闹剧当做不存在？”
    “不行呢，神恩殿堂的微调不是那么简单的，我只能传递给一位适合者。”耶鲁被拖在地上的样实在没有风度可言：“而且艾薇小姐既然已经被契约所约束，无论她的主管意愿是如何，既成的事实都无法改变。”
    “不是这样的吧，耶鲁先生？”米朵丝急切问道：
    “最开始，是打算让我成为光明神在德鲁伊教派的使者的吧？”
    “虽然你从未具体告诉过我，但是......在奥斯福德，最开始挑选我随您外出的理由，不就是声称为了执行一件只有最优秀，最诚挚的圣女才能完成的任务吗？”米朵丝疑惑道：“但是一直到现在，我们并没有经历过什么惊险的活动啊，该不会，挑选我的理由其实就是成为代理使者这件事？”
    耶鲁沉默了。
    “看来我是被临时拿来挡枪了呢。”艾薇扯着耶鲁一只耳朵将他提了起来，又觉得这个动作不是很酷帅，改为单手抓着头顶将他提起，这样看起来要霸气不少，虽然真正起作用的是夹住他一缕头发的两跟手指。
    “你这样的行为就是表示，成为代理这件事是有风险的吧？”艾薇质问道。
    “不，这件事情并没有任何风险，相对的，还将得到莫大的名望与权利！”耶鲁现在全身的重量都靠脖支撑，所以讲话很痛苦：“我这么做的唯一原因就是，我在离开的前一刻，才发现自己已经离不开米朵丝了！”
    艾薇：“哦。”
    米朵丝：“啊？”
    老精灵：默默点头。
    赛希露迪和小小危：互相玩耍，无视周围一切。
    奥瑞兹和莱娜：“告白了，表白了！好厉害！”
    艾薇也松开了手：“从无毒不丈夫这点来看，我应该为你鼓掌。”
    “不可以！我怎么能让艾薇小姐代替我远离家乡......”米朵丝眼泪婆娑握住艾薇双手：“请让我来承担起应尽的责任！”
    “别哭，傻孩。”艾薇抹干米朵丝的眼泪：“其实我只是不爽被人当笨蛋戏弄而已，不过既然能够有获取力量的机会的话，我是求之不得呢。”
    “艾薇，谢谢你！”耶鲁声泪俱下地吼了一声。
    米朵丝很是吓了一跳，耶鲁可是教廷的神啊，居然被艾薇打不还手，还这么动情地感谢人家，而且，还是为了自己！
    但是艾薇可从没把所谓神放在眼里，在她看来只要是小白脸就是一副欠扁样。
    不过现在却是不能再随意殴打这货了，因为要给米朵丝面。
    至于耶鲁是真心实意，还是一时冲动，而米朵丝究竟又是如何看待耶鲁的，就不关艾薇什么事了。
    情感这种东西，真心是天王老都管不着，在艾薇原来生活的世界，多少恩爱缠绵的情人结婚一星期就闪离，又有多少冤家吵了一辈架结果一起白头进了棺材呢。
    艾薇厌恶耶鲁这种高富帅小白脸，却没有权利干扰别人喜欢这样的人，而且从一般人的角度来讲，铁杆信徒加神学知识过硬的米朵丝，与教廷神耶鲁凑成一对似乎也蛮合适的。
    总之，这一摊烂事艾薇是再也不想管了，教廷的事情怎么样都好，反正她一贯是我行我素，那个古怪的代理人身份，如果真的只有好处没有坏处，倒也可以得了便宜卖乖，不过一旦耶鲁或者老精灵有什么隐瞒了自己的黑幕，她也不介意殴打某些人发泄一下。
    “艾薇小姐，还有那位精灵老先生，我有一件事要求你们。”米朵丝突然讲话：“让我和耶鲁定下一个契约，三年以内我不会接受他。”
    “嗯，我也同意。”耶鲁严肃地说：“除非三年后艾薇能够平安地与我们见面，我们才会正式成为恋爱的关系，在此之前我不会强求米朵丝。”
    “你俩还认真的。”艾薇挠挠头：“我倒是无所谓啦，追求力量的道路是我自己选的，真要遇到危险也是难免的呢，万一耶鲁这小确实的是真心，我挂掉了岂不是连累你们？”
    “请不要说这样的话！”米朵丝急道。
    “我同意两位年轻人的提议。”谢顶老精灵不愧是专注了千年的情痴、一贯冷眼面瘫的他这个时候居然答应了米朵丝提议，如果精灵一方有别人在这里一定会惊掉下巴。
    “以艾薇的安全作为契约条件，本身就有将他们的愿力作为保护之力的成分在里面，如果耶鲁的爱够真诚，或者米朵丝对耶鲁产生了同样真挚的情愫，这些情感的力量也将成为艾薇可以动用的秘密武器之一”
    “反正契约都定下了，剩下的怎么样都好。总之，现在没什么大事需要我表态了，你们慢慢讨论吧，我出去找乐了。”艾薇放了一群人的鸽，心的想法却是：“什么破契约就想困住我三年？不要太狂妄了！按照主角定律，我最多三个月就到能拯救世界的14岁了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711131.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


161刺猬

    盲真可怕！
    盲加法盲，更可怕。
    艾薇就是因为不擅钻研魔法，特别是不在意契约类的漏洞，所以被两伙道貌岸然的家伙摆了一道。
    虽然据说是能获得不少好处，但是这种命运被他人掌控的感觉实在不爽。
    “看来魔法不是靠着投机取巧，多放几个火球就能提高的，我有必要回炉深造啊。”
    带着两个小妖精回客房，艾薇走在过道里就看到诺茵和贝璐迪正和几个人对峙着，正是昨日在甲板上冲突的几个罩袍人。
    “贝璐迪，既然你已经领悟了五阶境界，就有资格加入我们。因为一些原因，我在飞船内部不允许动手，不过和我们一起去到幻兽界的话，就可以展现全部实力来较量。”
    说话的居然是沙加特。
    看来甲板上的那些人确实不是本体，不然明明亲眼看到他们受了贝璐迪一招就变成干枯苍白的样，怎么转过头来就完好如初了？
    “世界正受到邪恶的威胁，这颗星球需要你们的力量。虽然五阶的实力在通常人眼已经是能与整支军队抗衡的存在，但是在真正的强敌面前，那只是入门而已。”一个打扮比罩袍更高级的精灵女祭祀也在劝说贝璐迪：“与十几位同为五阶的战友不停试炼，可以帮助你更快体会到更深层次的力量。”
    而另一边，诺茵也被几个人缠着，劝说她提供飞行器的样本，甚至邀请诺茵成为飞空船驾驶员。
    “你们是哪来的传销组织，离我的女人远点！”艾薇心情本就不好。这时更是烦闷的时候，态度十分恶劣。
    但是比起那些精灵使者。诺茵跟贝璐迪的反应更加惊讶：“你说谁是谁的女人？”
    “当然是指你们是我的啦！”艾薇同时挽起诺茵和贝璐迪的腰：“既然已经做了那样的事，我自然要负责地。”
    “做了哪样的事？只不过是女性朋友间的游戏而已，你不会当真了吧？”贝璐迪推开艾薇的手。
    诺茵也疑虑的说：“艾薇，你难道是想单独占有我们？那是不行的啦，我们都是女孩啊，不可能胡闹一辈。”
    “什么？你们这是始乱终弃吗？”艾薇傻眼了：“那一夜我们明明互相说了心里话，你们还在高嘲的时候答应了......”
    “艾薇，你在讲些什么啊！”
    “淑女怎么能把那种词语说出口！”
    两人同时打断了艾薇说话。
    这绝对很不对劲！
    艾薇感觉三人之间突然竖起了一道墙。
    书里不是说女人食髓知味后，就会变得百依百顺了么，怎么到自己这边反而产生隔阂了？
    “吼。难道是我的技术还不过硬？上次是你们先出手。所以我的真本事没发挥出来啊，既然如此，这一次就换我在上面......”
    艾薇进入抓狂状态，拉住两个女孩的手就朝客房拖。
    “你给我冷静一下。”贝璐迪发动了时感波纹，艾薇顿时觉得每走一步的间隔都像做了个长梦。分不清自己是正在抬脚，还是正要落脚。
    “非常有意思的技能，不过我可不是昨天斗气全无的状态，现在的我已经有可以对抗它的资本了。”艾薇被激起了斗志，一丝绝对抓取斗气在指尖运行。
    艾薇的抓取斗气，牺牲了几乎全部攻击力和攻击范围，换取的是“只要被抓到就一定会可以控制住”这样的效果。
    而贝璐迪的斗气特点在于干扰感知能力，其作用的范围是最大亮点，至于攻击力方面比艾薇还要悲剧。对敌人的控制力也不如艾薇简单粗暴。
    但是绝对的范围优势足以确保自己的安全。
    艾薇刚刚明明与贝璐迪只用一只手就够得到的距离，但等她张开手掌的时候，却发现自己已经迟了，只触到一个影。
    自身便以速度见长的贝璐迪，在面对时感受到影响的对手时，等同于直接将命与回避两个属性提到最高。
    对付这样的贝璐迪。任何点对点的单体都是无用功，最好的办法是使用大范围的招数，直接对一整片区域进行无差别覆盖。
    这对武者来说比较难办，很少有招数是覆盖那么大范围的，生命能总是越集越有效，越分散越疲软。
    但是在魔法师眼里，可以针对这种情况的选择并不罕见。
    “你的斗气只会影响我对外界时间流逝的感知，所以无论是踩地板还是挥空气，都会造成混乱......但是，这种影响并不能对纯粹自我意识的思考产生效果，对吧。”艾薇开始站桩运行魔法，果然这时并不会产生违和的感觉。
    艾薇的魔法虽然有经过十天自我特训，但是目前也就达到差强人意的程度，近距离面对五阶强者的情况下，高级职业魔法师都要退败，何况是半调艾薇。
    但是比起真正的魔法师，艾薇至少在倔强方面是有优势的，所以硬顶着贝璐迪砸在额头上的手刀，将地面变成溜冰场以示不满。
    霜冻地面：以选定施法位置为心，制造半径十米的冰冻区域。
    “太难看了，艾薇。如果我是真的敌人可不会留手到令你完整放出魔法的程度。”贝璐迪费了些力气，将脚拔出结冰的地面。
    艾薇撇撇嘴：“你对施法打断的原理还不了解。法师被打断施法的原因只会是集力不足造成魔力反噬这一个原因而已，只要能在外界干扰的情况下完成施法，你是用手刀砸或是用斧头砍，差距并不明显。”
    贝璐迪虽然稍微用些力气就能地面的结冰束缚，但是她只要一踩到地面，就会再次被冻气地面固定住。
    这就是魔法的效果了，无论是再微弱的特效，只要是释放出来的魔法就没有人都能够完全无视。
    贝璐迪索性停手了：“瞧。我们这样互相学习长处，不是很默契么？”
    无力插手二人争斗的诺茵。也拘谨地站在艾薇身后，任由脚上的寒气一丝丝侵袭到双腿：“艾薇，我可以是忠诚的女仆，也可以是最亲密的朋友，但是要成为完全的所有物，恐怕还......”
    “哈，朋友卡。”艾薇也干脆地将折凳一摆，用从未有过的，仿佛搬砖后的苦力一样八字脚颓废坐姿摊在上面：“无须多言，我懂你们的意思。”
    两只刺猬取暖是一只老掉牙的故事。远则不暖。近则互伤，不远不近恰如人意。“刺猬法则”说明了人际交往的心理距离效应。它提醒我们，无论是工作还是生活，友谊还是爱情，都得保持适当的距离。给对方留下一点空间，既体现了对他人的尊重敬重，也显示了自己的教养修养。过分的热情，过度的干预，都会让人心生不安，心存不满。凡事过犹不及，亲密还当有间，彼此才会生活得自在然。
    自作多情，大概就是类似的感觉吧。
    “就算我的魔法只有半桶水的程度。一直站在里面去也会冻坏的，诺茵你还是活动一下吧。”艾薇好言相劝。
    诺茵努力了一下，发现以自己四阶标准的武者力量也没能扯动双腿：“艾薇你的魔法比以前进步很多了。”
    “唉，我发现每次我心情不好的时候都是实力增长的契机。”艾薇坐在折凳上没动，冷静地想了想冻结地面的魔法原理，然后挥挥手解除它。
    看来自己平时就是太乐天了。导致大脑一直处于亢奋状态，集不了精神。
    一旦到了心情不佳的时候，看问题会冷静许多，运用魔法时也可以更准确地安排符和分配魔力。
    但是那并不能解决心情郁闷的现状。
    “好想抽烟。”艾薇自言自语。
    当初从奥丁研究所的女博士吉赛尔哪里淘到一堆装酒的试管时，顺便也拿了几盒香烟，只不过这个世界的烟草味道跟前世很是不同，第一次尝试后觉得不习惯，加上艾薇本来也没有烟瘾，所以一直就没拿出来。
    不过这一次心情糟烂得很，不来一根对不起气氛。
    取出一根长长的烟卷，打个响指点上火，爷抽的不是烟，是寂寞。
    顺便在打开一瓶苦莓酒，对着瓶吹果然比试管什么的有味道多了。
    诺茵跟贝璐迪大眼瞪小眼：一秒钟变苦鼻颓废大叔了，艾薇你到底是要多空虚，多寂寞啊？
    “在你心，真的把我们看得这么重么？”
    “多重算重？因为是你们，所以我可以说出心里话：我确实非常想要你们在一起，和睦友爱。”艾薇吐了一口烟圈。
    啪！
    这幅颓废氓流的样实在叫诺茵看不下了，一耳光扇飞了艾薇嘴上的烟：“你是说你可以对多个女人动心，而且对其的每一个都是真心的？”
    “简直和笨蛋男人一样差劲！”
    “笨男人么，我可以把这当成是夸奖。”艾薇保持被打得侧过头的姿势呆了许久，又默默地点上一根烟：“因为是把你们当成最亲密的人，我才将真实的心所想说出来，顺便我还想统治世界呢，是不是说了这句话后也要被当成大魔王除掉啊？”
    “你们都是正常的女孩，不能接受这样的我是合情合理的，我也不会强迫你们一定给出具体答案......但是正如先前你们自己所说，我们还是可以做好朋友，不过请记住：这个朋友指的不是闺蜜！别想用猜测普通女孩的思维方式来揣测我，你们不能接受我的独占要求，我也不会允许自己跟别人分享爱人。”
    艾薇独自一人走向深深的走廊。
    “等一下，你要去哪里？”诺茵急问。
    “买烟。”艾薇懒洋洋地拜拜手：“从吉赛尔那顺来的女士香烟太难抽了，我要尝尝矮人特产的布鲁提埃雪茄。”
    诺茵还要追上去，贝璐迪从背后拉住了她，轻轻摇头。
    艾薇虽说赌气出走，但是这艘精灵方舟实在太大，闷头憋气的艾薇东绕西绕，没找到出口，反而来到一处见不到任何人的空旷机房。
    索性周围没人看着，艾薇一脚将旁边一个小货箱踢飞，放声大吼：“我一定会找到真心爱我的女孩的！”
    “是谁在大声叫喊？好吵啊。”
    空旷的机房深处，一个有些熟悉的声音说道。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711133.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


162嘴炮

    这是个女性的声音，艾薇确实有印象，可是想不起来是谁。
    当然，要知道这问题的答案很简单，往里走两步就能看见了。
    可是当艾薇向着船舱深处开始前进后却发现，这条通道比看起来要深邃得多。
    倒是脚步声在空旷的走廊里回响，不但没有减弱，反而得到共振加强。
    难怪自己发泄地喊了一嗓，就会吵到如此漫长通道深处的人。
    “那，太长了。”艾薇赌气跑了起来，就算这样也跑了足足二十分钟才来到最深处。
    她看到一个嵌在墙上的女人。
    其实艾薇判断眼前的人是女性，完全是根据方才的声音来猜测，因为眼前的这个人，鼻以上的半只脸被核桃状的头盔覆盖着，只露出嘴和下巴。
    而她的身体......很难说那还算是身体。
    没有皮肤，没有肌肉。
    蠕动的五脏腑就像是肉摊上的展览品，被分门别类镶嵌在木质墙壁的凹槽上。
    有的脏器是先装进灌满液体的培养瓶再连接上凹槽，有的脏器是直接镶嵌其上。
    那些凹槽周围有着电路般的纹路，间或还夹着着一些闪光字。
    就像在看外一样，艾薇能看出这些闪光字是魔法符，但却并不知道它们的具体作用，它们的写法跟自己学过的东西完全不一样。
    那些从分散脏器引导出来的各种颜色液体，一小部分导入女的半边头颅，大半部分蔓延到整艘飞船。
    总而言之，这个人头的生命貌似只用最基本的脏器维持着，没有皮肉、没有骨骼。甚至连血管都是用外物代替的！
    看着眼前的猎奇景象，就算见多识广的艾薇也不由得愣住了。
    艾薇半晌没出声。那个人头却再次说话了：“你不是这艘船上的人吧，居然敢跑进主炮发射口来？要知道其他些家伙想我交流的时，只敢通过传声系统说话，他们甚至都不敢进入下层区域！”
    这个人头虽然看起来凄惨无比，讲话态度倒是很嚣张。
    “你，是谁？”艾薇只能问出这样的问题。
    “我是这艘方舟的主炮，也是整个舰队的能量枢！只要我拿出千分之一的力量吟唱镇魂曲，经过主炮发射通道增幅后的音灵波动就能将一块大陆变成失乐园！”
    只剩一个头的女人发出高亢的叹咏调，好像在唱着歌剧：“我的名字就是......”
    “想不起来。”
    歌声在临近高巢的时候戛然而止。
    只剩头的女人瞬间变得低落：“除了这架方舟，以及以方舟为主体衍生出的三百艘飞行舰队的事情。我什么都想不起来。”
    在一坨坨蠕动的内脏衬托下。这个女人的搞笑表演实在太冷了，艾薇笑不出来。
    “但是我听你的声音很熟悉，可以让我看看你的脸吗？”
    艾薇提议。
    “你要我解开能量限制装置？果然是不知从哪里溜进来的小家伙啊，你知不知道打开了能量限制系统，意味着什么？”
    “要么改变星球地形。要么毁掉整支舰队。”女人头又开始嚣张地说话：“因非利亚大陆与哈肯平原原本是整块大陆，现在却变成间被挖掉一块的样，硬生生变成了一片内海跟两块半岛，知道是谁干的么？”
    艾薇小心地问：“难道是你用嘴炮轰的？”
    “嘴炮？这个词用的很准嘛。”女人头颅得意道“的确就是我一炮轰出来的！”
    “而且那只是小菜一碟罢了，我是在有着限制装置辅助的情况下才能控制自己只用出千分之一力量的，一旦解除了限制，那时我随便动动手指都将造成毁天灭地的灾难！”
    头颅女的说话，让艾薇彻底无语了。
    如果是自己算是爱说大话的典型，眼前的家伙该当得起吹牛大王。扯淡皇帝的称号了。
    “您老人家这么厉害，岂不是一个喷嚏就把我打没影了？而且照你这么说，我现在是在能改变星球地形的主炮炮筒里，连跑都没地方跑！”
    艾薇拔腿就向外跑：“不管怎么讲，我还是先到一个安全的地方再说！”
    “等一下！你真的觉得我声音很熟悉吗？”
    那个女人的声音有些激动。
    “声音很熟悉这一点倒是可以确定，但是我敢保证我认识的人里绝对没有你这么奇怪的家伙。也许只是声音很像。”艾薇脚下丝毫没有减慢。
    “但是，还是有可能得到线索的吧，我真的很想知道自己是谁！”女人头颅的声音带上一丝渴望：“只要让你看一看我的脸，就行了吧？利用这艘船里的条件不是很难的事。”
    随着那个女人的话音，艾薇跑路的前方长出一棵树藤，树藤上面冒出一枚半透明的。
    上面浮现出一个女性的肖像。
    肖像很模糊，但是逐渐清晰了。
    艾薇凝神观看。
    然后又模糊了。
    肖像反复变化了数次，却一直没能呈现过清晰的样。
    直到最后，枯萎了。
    “我......连自己是长成什么样都记不起来了？而且舰队除了船体参数外，一切外界的资料我都接触不到，一切记忆里好像就只有输出能量和瞄准目标这种事，甚至连上一次摧毁星球地形是什么时候都想不起来......”
    “我被隔离了！”头颅女的声音失落到了极点，配合她身体支离破碎的形态，一股浓浓的哀伤扑面而来。
    艾薇叹口气到：“你被弄得这么惨，还打算继续保持现在的样，维持整个舰队么？”
    头颅女的声音猛然一滞：“说的没错，连记忆都要被剥夺的话，我到底是为了什么在维持这个舰队？的确没必要再这样下去呢。”
    貌似有要黑化的迹象？
    艾薇大惊：“这位大姐。您要破罐破摔我不拦着，麻烦你等我跑远些再发飙......”
    但是下一刻。艾薇脚下的地面好像自动滑梯一样猛地倒退，简直快得如同瞬移一般，眨眼间就将艾薇带回头颅女身前：“我不会无意义地自暴自弃，在我解放能量之前，你最好能给我一些有价值的线索。”
    罩在女人头颅上的核桃壳形状的头盔开始慢慢剥离。
    强大的威压让艾薇生不出半点反抗之心。
    “如果你能给我一个满意的答复，说不定我会尽量给你制造一个防护罩，让你多一丝生存的希望。”
    头颅女的罩面头盔已经打开一半。
    “这不公平！我只是路过打酱油的！”艾薇从可见的部分仍未找出半点熟悉之处，她已经开始憋气，打算用最快速度把奥斯福德百科字典里的人名大全念给这个疯听了。
    直到头颅女的面罩完全打开，艾薇还是没能从记忆里找出相似的人。
    这也难怪。因为解除面罩的女。没有头发、没有眉毛，甚至仍有小半个额头是破碎的，花白的脑浆就在耳后颤动。
    这幅样能认出来就见鬼了。
    或者说，艾薇现在就是在看着一只鬼也不为过。
    “没招了，你杀了我吧。”艾薇把眼睛一闭。
    “不许闭眼！再多看看我一眼。真的一点印象都没有吗？”只半个头颅的女人，带着哭腔咆哮着：“哪怕是只有一丁点相似也好，哪怕是欺骗我也好......”
    “你真的，没见过长成这样的脸吗？”
    “你见过，长成这样的脸吗？”
    “有的话，请一定要告诉我。”
    似曾相识的声音，终于在艾薇脑海浮现出来。
    曾经有一个古怪的女孩，逢人就指着自己的脸，不厌其烦地诉说着寻人启事。
    她有着海蓝色的长卷发。和一双仿佛能把人吸进去，如同海底深渊一般的蓝黑色眼瞳。
    艾薇又睁开了眼睛，对面那张残破苍白的脸上，已经看不到头发和眉毛，表情也因为疯狂而扭曲，但是那双眼睛依旧深邃而神秘。
    “你是。艾璐缇？”
    艾薇给出了答案。
    那个赤月学院的，强得一塌糊涂的女人。
    “艾璐缇......艾璐缇？你有印象的那个人，就是叫这个名字？”脑部残破女死死盯着艾薇的眼睛，好像要从她眼里看出自己的倒影。
    “嗯，那个声音跟你一样的家伙，是长成这个样的。”艾薇取出一张魔法绘本，直接将脑的人物形象呈现在上面。
    此时，艾薇感觉周围的元素混乱程度已经达到爆发的顶端，极速而无序乱撞的各种魔法粒将整个空间搅乱得如同熔炉一般。
    艾薇真是有些胆虚了，这个女人说不定真的有摧毁舰队，改变星球地形的能量！她只能死马当活马医：“喂，不管你有没有想起什么，我能做的只有这些了，看在我送你一张美女照片的份上，你也回赠个防护罩意思意思吧！”
    “不需要那种东西。”脑部残破女一改狂乱的语气，平静地说。
    “我好像回忆起一些过去的事情了，凭记忆里的技巧经验，眼前这种程度的能量溢出，可以轻松解决。”
    果然，周围混乱的魔力漩涡变得安静了不少，而脑部残破女又将控制船体将那具形象如同核桃外壳的头盔制造出来，戴了上去。
    “现在，你也可以叫我艾璐缇了。另外，那个你所遇到的艾璐缇，现在在哪里？给我带路。”方舟艾璐缇冷酷地问道。
    “我怎么知道？我跟她一点都不熟！”艾薇怒到：“你这么厉害，自己去找啊？话说我刚刚帮了你吧，几秒钟前还哭着求我，现在居然还用这种颐指气使的态度跟我讲话，你的脸皮是要多厚啊？一层核桃面罩根本不够看吧？你还是一辈把脸藏在又粗又长的炮筒里好了！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711135.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


163闪人

    艾薇在和方舟艾璐缇讨价还价的时候，并不知道，船外已经发生了大事件。
    阿席达卡王国首都奥利津，国王的城堡狮皇城，遭到了突然袭击！
    就在20分钟前，一发震荡波动弹擦过狮皇城的侧翼，将东城塔楼轰成了废墟。
    成千上万的半兽人居民可以证实，炮弹是从精灵舰队的旗舰主炮发出来的！
    而那正是艾薇在帮方舟艾璐缇找回记忆之前，某脑部残破女的一小段时间内发生的事。
    当事人并不知道炮口之外发生的事，即使知道了，那仅仅相当于千万分之一能量的，只摧毁了某地方诸侯私宅一角的炮击，肯定是要被某号称能改变星球地貌的家伙，当成打喷嚏一样意外而被忽视掉。
    但是对阿席达卡王国的民众来，这就是宣战！
    “那些自称获得精灵女王传承的骗们，终于按捺不住了吗？我等这一刻已经很久了！”
    阿席达卡当代国王，狮皇伦纳德世甩开华贵的毛皮披风，展露出覆盖全身的黄金战甲。
    几乎是是一瞬间，数千驾黄金狮战车像井喷的泉水，从各个隐藏山头和地下堡垒气势汹汹地喷涌而出，如同黄金的洪流淹没精灵舰队所在地。
    看来阿席达卡方面对暴风雨前的宁静并非毫无准备。
    方舟内部，也是一片混乱。
    “这是怎么回事，为什么主炮突然开火了？”
    “不知道。这完全是一场误会！”
    “没错，那些愚蠢家伙们啊，根本不了解方舟主炮的威力，那可是足以毁灭世界的武器啊。如果眼下这种程度就算开火的话，简直是侮辱了造物主的智慧！”
    “难道是能量枢纽发生问题了？马上和那个人取得联系！”
    方舟舰桥一片混乱，一位副手询问老精灵斯奎拉斯:“国师大人，我们该怎么办？”
    “这么多澎湃、旺盛而狂野的生命能，真好啊。”老精灵很淡定：“半兽人和半精灵不是我们的敌人，相反的，他们将是我们对抗邪恶最有力的后援。”
    “如果没有这次意外，你们本来是可以给这个世界的人们留下完美的印象的。不过现在似乎有些瑕疵了。”耶鲁神有些惋惜的。
    这个刚刚完成秘密会见的教廷高层依然留在方舟里，算是少许知道精灵使团秘密的知情者之一。
    “算了，不是已经获得教廷的友谊了么，而且合作协议也顺利完成了。既然此行最大的目的已经达到了。不如我们顺水推舟，就这样离开吧。否则免不了跟这世界的统治者们重复几百遍无聊的套话。”一位身穿高阶服装的精灵祭祀道。
    如果有阿席达卡王国的人看到她，就会发现，这个女人是最常在广场上发言布道的祭祀之一。
    “在现世旅居观察这么多年，真是辛苦你了。远古的大先知，森之妖精，碧莉海琳顿小姐。”
    老精灵只有在对这位女祭祀讲话时不再保持惯常的冷漠傲慢，而是带有一些敬意。
    如果有傲天佣兵团的人听到这个森之妖精的名号。一定会想起那个提示她们寻找艾薇来拯救理查德的怪梦。
    “不用气，我在现世过的很愉悦。先不急着回幻兽界。”这个拥有预言能力的女祭祀摇了摇手指：“外面的半兽人们情绪很激动，这种情况下你们的任何解释都被会当成挑衅、任何举动都会被当成开战。所以我劝你还是直接将整个舰队转移回幻兽界比较好。”
    森之妖精的话让老精灵皱了皱眉头：“直接转移回幻兽界？那可能会让方舟的结构破坏。”
    “我以先知的名义告诫你，如果你做出任何试图解释、或者防御性的举动，冲动的半兽人们会按照他们的一贯行事风格，先打了再......那样的话，你们受到的损失更大。”
    老精灵神色一凛：“那么的话，就算我们马上开始位面转移的举动，他们也会不管三七二十一地先攻击再？”
    “没错，而且就算是那种情况，也已经是各种可能性最好的结果......顺便再提醒你一下，从现在开始，如果犹豫时间超过五分钟的话，还会迎来最坏的结局。好了，我在离开前已经光了所有的忠告，现在要带光明教廷两位尊贵的人离开喽。”
    碧莉先知从背后用手抚住了耶鲁和米朵丝的大腿内侧，惊得刚刚表白过的小两口寒毛直竖：“为什么摸那里？”
    “别紧张，很快就好了。”碧莉将祭祀袍一褪，不但脱离了遮住半边脸的兜帽，还露出光滑的肩膀和背后一对透明的薄翼。
    她竟然是一只足有正常人大小的森之妖精！
    而且只有光明教廷圣这样的熟读古代献的人才能看出，碧莉额头上的金色印记，乃是森之妖精一族“王”的标记。
    耶鲁心凛然：“难怪艾薇她也看不透精灵女王和国师的底细，居然连这名不动声色的高级祭祀都是如此有来头的的大人物。”
    耶鲁还在感概的时候，碧莉搭在他臀肉上的手突然用力一掐：“臭小屁股挺圆嘛。”
    “什......”还没等耶鲁尖叫出来，三人已经化作三束白光从舰桥消失了，原地只剩下若有若无的回音在飘荡：“不来一发么......”
    老精灵斯奎拉斯看着消失的三个人影，有些沉默。
    一千年前，碧莉还是一个同无数林仙一样纯洁可爱的小妖精，在现世间呆了这么久，什么时候开始变得这么喜欢恶作剧了呢？
    “但是我绝不会以伤心为借口变得游戏人间的。我一定要复活你，哈蒂莉！”斯奎拉斯严肃地命令：“现在，马上进行位面转移，目标。回到幻兽界！”
    方舟外部，传道的罩袍祭祀们纷纷归位、游曳的飞船逐渐凑紧了阵型，回缩进方舟内部。
    包围舰队的半兽人军团，担任指挥的首领纷纷严阵以待。
    “他们在搞什么鬼？”
    “笨蛋，这还用问么，肯定是要发动攻击了，我们可不能等挨揍了才还手，现在就开火！”
    “进攻！”
    “开火！”
    “传我的命令！”
    半兽人隐藏的黄金战车。是接受格雷姆地精工匠的帮助，制造出类似坦克的武器，以加入燃油的空心铁球为弹药，杀伤力十分凶残。
    随着第一发炮弹的炸响。无数带着炽红火焰的通红铁球争先恐后地投射到方舟船体上，炸出一串串黑衬托的红莲。
    震撼的巨响、狂暴的气流、灼伤皮肤的热浪。
    即使躲在攻击阵列的半兽人炮手都觉得世界末日到来一般。
    “哇哈哈哈，一万门熔铁金炮的齐射，就是一座山也轰平了！”
    “笨蛋，我们一共只造出了两千八百台黄金战车。其还有一半是只能载人不能开炮的哑弹残次品、哪来的一万门？”
    “哦，是么，只要超过一千就数不过来了，看起来就像无穷无尽一样......真想看看真的有一万只巨炮一起开火的景象啊！”
    半兽人将领们谈笑风生。眼带着被烈火刺激的血丝。
    一轮攻击下来，方舟看似木质的外壳、模糊、颤动。呈现出幻彩的光晕，看起来很不稳定。好像随时都会崩溃的样。
    然而当下面的半兽人们怀着期待的心情将更多炮弹发射上去后，却发现几轮攻击下来情形并没有进展。
    “哼，我就知道那些庸人的力量根本靠不住。”几百名奇装异服、形态各异的半兽人高手，鄙视地瞥了眼起初金灿灿的狮纹战车，现在它们几乎被自己冒出来的黑烟熏得斑驳晦暗起来。
    “果然半兽人的崛起还是要看我们自己的力量！”
    数百名半兽人各显神通，有的投出巨石、战矛，有的将身体的毛发、锐角当成武器发射出去，还有的直接从口或者双手发出斗气团，直直轰到方舟船体上。
    投掷物加自身结构的攻击，虽然看似十分原始，但是这些攻击都是附加了斗气的，击方舟后，居然令其有了明显的晃动。
    “切，偏偏在进行位面转移的时候是最怕异类能量形式攻击......操作组稳住，不要慌！联络组，跟那家伙沟通到了吗？”
    斯奎拉斯主持着大局，表面上火急火燎地，实际上因为听过碧莉的预言，他心还是比较淡定的。
    突发事件的受害者，还有贝璐迪跟诺茵。
    古精灵莫名其妙的“开炮宣战”让她们仿佛一瞬间就进入了两个世界。
    她们想要离开方舟，却发现所有过道的舱门都已经封死，而那些半分身半实体的使者团也劝诫她们：“方舟正在紧急传送回幻兽界，你们已经没法回去了......这不是阴谋，而是真的意外突发事件！所以，接受我们的邀请，去幻兽界待一段时间吧，你会发现，我们并不是敌人。”
    “你们的事随便怎么样都好，关键是艾薇她怎么样了？真是的，这种情况下还要乱跑.......”
    贝璐迪和诺茵焦急寻找艾薇，殊不知她们正担心，卖力寻找的家伙才是整个事件的始作俑者。
    那么，将镜头转回艾薇这边。
    方舟艾璐缇正在用两根藤蔓轮流扇艾薇的脸蛋，同时一只针攒簇成的树枝正在她嘴里进进出出地刷牙，这一切手段都是出于一个的小瘪三胆敢对爆星级大佬出言不逊的惩戒。
    血水混着津液，沿着下巴淌了一地，艾薇被方舟枢纽级的能量压制住，完全没有反抗余地。
    “啊，外面好像发生了什么，指挥部的家伙们居然强行动用位面转移的能量？算了，我刚恢复记忆，还是先蛰伏一下，等积攒了足够力量、再拟定一个计划后，才和那群蚂蚁摊牌吧。”方舟艾璐缇放下被折磨得奄奄一息的艾薇，同时甩过一张绘制在树上的图纸：
    “我不会给你下任何限制，但是知道我力量的你应该明白，顺从我的话可以得到不少好处。那么，还是那句话，找到你认识的艾璐缇，然后按照地图找我。”
    瞥了一眼那张图纸，艾薇肿着腮帮咬着牙，含糊地道：“我，不会......”
    话还没完，方舟艾璐缇吹了一口气，就把艾薇从炮筒里推了出去，而她只觉得天旋地转，眼前一黑，剩下的半句话只能在脑海里给自己听了：
    “我不会看这种图啊，上次已经有一个古怪老头，骗我买了张画满树的地图......”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)
    .RT  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711137.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


164休假

    几乎是在精灵的方舟舰队消失的同时，艾薇被从炮筒崩了出来。
    在一团混乱的战场，没人注意到这个从巨大方舟底端飞出的小黑点。
    某自称能爆星的人形兵器吹的一口气，经过主炮通道增幅，已经变成一团完整的暴风气流团，裹着艾薇越飞越远。
    这样仓促地送出方式，并无目标可言。
    不知是幸运还是不幸，裹着艾薇的气流团始终没有撞到什么高大结实的东西上，而是在能量自行消耗干净后，实现了软着陆。
    只是这样一来，艾薇飞离奥利津的距离可就远了去了。
    困在旋转气流里高速飞行三天绝对不是什么愉快的旅程，艾薇在着地后昏了吐，吐完了又昏迷，又折腾了整整一夜，终于让自己发软的双腿恢复一些知觉，能够直立行走了。
    举目望去，这里是一片灌木苔原，几乎看不到较高的树木。
    “真不得了，我该不会是被吹到其他大陆了吧？”
    想了解自己的方位，魔法的占星系和预言系法术都能够提供满意的答复，而傻瓜式的神术体系更是只需祈祷片刻就能得到“神的指引”。
    但是前者的星图计算跟玄奥理论，乃是艾薇最不擅长的魔法类型，至于后者的神术么，很不幸她的储备感恩值已经不够了。
    “这是件好事。”
    艾薇安慰自己：“总觉得在她看来，这个神术系统实在是太扯淡了，只需一门心思遵从教义、全意效忠光明神，就能实现任何愿望？
    根本就是在把教徒洗脑成白痴。
    天上没有掉馅饼的事情，说是陷阱可能性还多些。
    尤其是导入神恩殿堂系统后。甚至连象征教徒忠诚度的祈祷过程都免了，直接从自己所作所为造成别人的感恩意愿抽取提成。用来实现各种愿望。
    过于沉迷这种“心想事成”的行为习惯，事事都想着通过神术来解决，终有一天会令人彻底丧失自我思考的能力，成为没有自我意识的行尸走肉。
    总之艾薇是不打算轻易动用神术力量了，自己有那么多底牌，何必去求那些神棍的指引？
    “看看有什么能用得上的宝贝。”艾薇亮出空间戒指。
    然后惊讶地发现，这件最高档的魔导器似乎坏掉了。
    通过精神可以探测到，空间戒指的魔法符受到了破坏，估计可能是在精灵方舟的炮筒里，与脑蚕艾璐缇争执的时候发生的。
    好在空间戒指破坏的程度似乎不是高。找芙蕾雅学院的阵法大师应该可以修好。
    这么说。唯一能够仰仗的只有斗气了。
    感受指节萦绕的几缕五阶斗气，艾薇稍微安心了一些。
    但是眼下身处前不着村后不着店，鸟不拉屎的苍凉的苔原，暂时是没有需要急于赶赴的地方，也没有需要忙活的任务了。
    “突然觉得解脱了呢。”艾薇索性仰面躺在了雪块斑驳的苔原上。
    在这苍凉、荒芜的地方。只有呼啸的冷风成为为主旋律。
    但是剥开雪层下面，仍可以找到大量的苔藓、块茎、甚至蛰伏的小动物。
    这种环境，看惯了其实也满带感的，孤独而不寂寞、萧瑟而不悲伤。
    就在几天前，各种纷乱的事情还搞得人脑发浑，没想到意外就得到一场荒原休假。
    不是只有阳光、沙滩、豪宅、华服、美食才算休假，只要是能让人长时间不转脑、不用想事的过程，都可以称为休闲时光。
    不过最让人淡定的事，还是艾薇本能地没有把眼下天寒地冻万里无人的情况当成绝望之境。
    “不知不觉地。我也成了怪物一样的家伙呢。”艾薇只是稍微感应了一下五阶斗气，身上的寒意和饥饿的空虚感便大减。
    之前在方舟的战斗也证实，只要达到了一定阶级的斗气修为，身体也会潜移默化地得到增强，以承载高级斗气的能量。
    不过用斗气开始回馈自身，发生这种现象的本质是将精练的生命能重新稀释开来用以续命。就算艾薇并不觉得痛苦，但是以烈阳学院旁听来的知识可知，这其实已经是生存受到一定威胁的信号。
    若是就此洋洋自得，自诩可以身穿单衣穿梭暴风雪，从此寒暑不侵，那才是白痴的行为。
    正确而理智的做法是，老老实实找个暖和的地方，吃些高热量的食物，补充身体所需。
    或许八、级的圣域、神域可以超脱凡体限制，能在火山熔岩里洗澡、极地冰洋里冲凉？
    至少区区五阶斗气的回馈，最多是让艾薇在濒死时仍主观感觉良好，同时保持一定的战斗力，但是并不能掩盖她生命正在快速流失的现实。
    “风速好快，温度很低，而且最近的山头还有好远......总之朝着山头前进，同时捕捉些小动物，希望在找到避风处之前收集够一顿饭的食物吧。”
    虽然做出了这种打算，不过艾薇并没有抱着很大希望能找到充足的食物，仍然是赶路的用意多，留心野生动物可能留下的痕迹精力少。
    跟贝璐迪一起的日里学会了一些野外求生知识，基本上任何动物去了头都可以吃。
    何况低级魔法足够弄些篝火。
    苔原比起森林，缺点是想弄出篝火要困难好多倍，优点是食物有毒的可能性大大降低。
    一开略带轻松的心情，在顶着寒风前进几个小时之后，化为沉重的坚持。
    有斗气撑住体力是好事，但是这样一来也容易使人产生懈怠心理。
    “宁可多受些苦，也不要再依赖斗气维持体力全盛的状态了，不然真到了突发事件来袭的时候后力不续，那时候可就真要命了。”
    艾薇不是自己想到这一点的。而是从各种杂书学到的求生心得。
    当前的环境只是对普通人来说十分不适而已，还没到一些冒险札记所说的“极地的寒风如同永恒加持的禁咒。每前行一步都需要斗气抵挡”的地步。
    那些冒险故事掺了多少水分她是不知道，但是被烈阳学院写进教材的小技巧还是值得肯定的。
    于是艾薇隔绝了“哪有需要往哪搬”，乖巧听话的薪水斗气，开始用自己皮肉去抗衡恶劣的环境。
    就这样，原本踩在积雪掩盖下坑洼的碎石地面上，也能轻松蹦跳的脚步，变得沉重起来。
    但是由于此时有了急迫感的刺激，艾薇速度不降反增。
    原本在寒风也红润如常的脸蛋变得苍白，脸颊也被吹打出不自然的红斑。
    但是因为有了寒冷的刺激，那个总在人前游戏人间。一副无所谓态度的大小姐。眼神逐渐变得坚定而凌厉。
    “咯噔”，适合在湿暖地区穿着的优质软皮鞋，在大风高寒的地带坚持不了不久便被冻脆，又踩多了布满棱角的碎石，终于坏掉了。
    “哼。我还真是天生就跟鞋过不去啊，又得光着脚走路了。”
    艾薇习惯性地要微翘嘴角，不过面部肌肉因为久经寒风吹打已经僵硬，并未能活动起来。
    赤足踏雪，看起来楚楚可怜，实际上这只是微不足道的小事而已。
    在那种环境下一双软皮鞋，包括那身单薄的衣物，根本起不到多少御寒作用。
    艾薇完全是凭借自身体质，加上偶尔活动一下进行支援的斗气。来维持御寒热量和前进的行动力。
    艾薇不知道的是，这个行为给她带来了新的变化。
    这里是一个魔法的世界，就算是真正的极地绝境、生命禁区，也有着各种冰属性或风属性的魔物，将一般人所畏惧的冻土视作自家庭院，更何况处于寒带与寒温带交界的灌木苔原呢？
    在这里。热量是生命的象征，也是一切生物最宝贵的珍藏，保存自家的热量，夺取他人的热量，就是斗争与生存的法则。
    土生土长的苔原走兽，大多全身覆盖厚厚的皮毛、脚掌踩着隔绝热量的肉垫，绝不会将自己体内流动的温暖泄露一丝一毫。
    因为争夺热量这种生命象征的，除了与自己同样的温血兽类，还有苔原带真正的恶魔，一切生命的噩梦――吸血蕨。
    这种苔原噩梦没有晶核、也无所谓等级，吸血蕨只是一种植物而已。
    一种仅仅依靠本能，疯狂地追求热量、生存和温暖血肉的植物。
    但是正因为将千万年的进化都集在吸收热量上，它们变得极端而可怕。
    艰难前行的艾薇看不到，自己双脚踩过的地面上，留下的小巧足印，很快就会被一种透明尖锐的细密小刺布满。
    就算回头看到了，也只会认为那是被踩实的雪块。
    那些晶莹的小刺，便是吸血蕨的嫩芽。
    只是感知到些许热量，它们便迫不及待地探出头了。
    苔原上的低阶魔兽和普通野兽，在捕猎时绝不会让猎物的血滴到地面上，因为那样不但会让好不容易得手的猎物成为吸血蕨的目标，很多时候甚至还会将自己牵连进去。
    如果艾薇有兴趣挖一挖脚下的地面，就会发现，苔藓、灌木和碎石的表层只有不到两米的深度，而再往下挖一点点的话，将会发现深达数十米的累累尸骨层。
    在那些尸骨的骨缝间隙，紧密厚实地堆积一种白色绒毛状的吸血蕨。
    “还是没看到半只动物啊，这里真是荒凉的可以！而且貌似有着极昼现象？太阳落得好慢啊，不过这样看来，大概在天黑之前肯定可以到达山丘了。”艾薇已经做好啃食苔藓和灌木嫩芽维持生命准备，不过那也要等先找到可以避风的地方后再动手挖食。
    就在这时，一直雪地白狐出现在艾薇视野。
    “啊啊啊，食物！”艾薇眼睛登时亮了，沉寂已久的斗气开始运行，好让肢体进行活动前的准备，干涸的喉咙也不由自主咽下一股口水。
    白狐看到艾薇，显得很惊喜，居然同样眼睛一亮，并从嘴角滴下口水。
    不过它很快警觉地用鼻嗅了嗅空气，眼神一下变得失望，并且开始用瞧着死人的目光盯着艾薇。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711139.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


165吸血蕨

    肥嘟嘟的雪狐近在眼前，艾薇舌尖不由得泛出烤肉的香味。
    善解人意的斗气很快活跃运行起来，僵硬的四肢迅速暖化。
    正当艾薇拔足发力，准备一举擒获高蛋白食材的时候，脚后跟突然传来激烈的刺痛，起跑蹲伏被毁成了以脸扑地。
    在没有准备的情况下突然刺激敏感的足底神经末梢,就算是艾薇这种曾经与某凶兽盘肠大战的猛人，也难免着了道。
    出于跌倒时的本能动作，艾薇下意识用手支撑地面，这时她才发现，数公分厚的积雪下面已经不再是碎石与苔藓，赫然变成了上百枚尖端向上攒刺的针头！
    “这是什么怪物！”艾薇心大叫不好，此时那些针尖已经触到了她的睫毛，下一秒整张脸就要变成漏勺。
    情急之下全身肌肉紧绷，艾薇凭借及时的反应将四肢抱成一团快速向旁边翻滚，因为动作够快速，足底和掌心虽然被戳破了外皮，却并未让那些晶莹透明的利刺嵌入更深。
    刚刚眼睛很接近地面的时候，艾薇已经看清，那些针体上面是带有倒刺的，若是被扎实了后勉强挣脱，难免不被刮下皮肉。
    但是适才的一个紧急翻滚也不能说是完美脱险，因为艾薇的手脚毕竟是已经被刺破表皮，在倒刺的作用下，已经有血滴滴到地面上。
    虽然那只是很少的血，但却引起了巨大变故！
    滴到血的地面上，立刻疾射出一米多长，手指般粗细的白色长刺，如果看仔细些。就会发现那不是纯白，而是数十根透明的小刺攒成。不同的反射率叠加之下才呈现出白花花的颜色。
    艾薇当然是没闲心仔细查看那些怪东西的构造了，战力全开的情况下，皮肤的传感也变得灵敏，她能够发觉脚下的地面开始骚动。
    几乎就在抬脚的一瞬间，新的尖刺恰好从脚印地方冒出。
    “跑！”艾薇吓出一身冷汗，然后在寒冷的气温下很快变成冰汗。
    就像是计算好的一样，艾薇每次抬脚，总有一根利刺几乎同时戳出脚印刚刚留在的地方，简直像精心设计的机关。
    这种急迫感实在太激烈，艾薇一瞬间就拿出了全部力气狂奔。
    先前那只雪狐早已不能淡定地看热闹了。也是疯了一般逃窜。看哪咬牙切齿的神情享受咒骂艾薇不要把怪往这个方向引。
    但是艾薇活动越剧烈，体温就越高，加上一连串的跑动已经将这一区域的吸血蕨完全调动起来，那一根根尖刺不再只是感应到脚底着地的热量后才冒出来，而是预判到头顶那具拥有体温生物的移动趋势。直接大把大把地开始范围性攒刺。
    就这样，艾薇脚下的跟踪地刺还在步步相逼，面前、身侧又不停地随机冒出死亡之箭。几分钟前还一片荒凉孤寂的苔原，一下变得惊险暴虐。
    不得不说五阶的实力的确可称得上独当一面，即使在这种惊险的情况下，艾薇也往往能够凭借高度集的精神来感知大部分有威胁的攒刺攻击，每每在千钧一发之际脱险，一时间竟有种演绎排练好的戏剧一般。
    但是只有艾薇自己明白，这种暂时的有惊无险。维持不了多久，很快就会变成十死无生的局面。
    斗气大量地消耗在维持高强度运动方面，已经是在动用最后底牌，累积的风险一旦垮塌下来，横死的命运将再无挽回余地。
    “追着那只狐狸跑！”艾薇紧急作出这样的决定。
    既然是土著的野兽，应该会知道哪里有安全地点。哪怕它不会说话，但在被危险追逐的过程必然会以保命为第一原则。
    雪狐被追得眼泪都流出来了，自己嗅到有生肉的气味，本想路过去捡些吃的，没想到居然碰到个勾引出吸血蕨的疯。
    而艾薇瞧那雪狐跑起来并非直线，而大体方向却没有变化，更加坚定了自己的想法，一门心思追着狐狸脚印跑去。
    此时艾薇身后的吸血蕨已经不只是单纯地冒出尖刺，而是仿佛活物一样，从雪地里大片地钻出来，又一个猛扎进去，然后再从另一个位置蹿上来，简直像海浪里戏水的飞鱼一般灵活。
    不过植物毕竟是植物，就算有着堪比动物般迅速的应激反应，始终是离不开扎根的土地的。
    所以它们看似飞跃的动作，其实也是保持与地面有相当程度的接触，从未有过完全临空的时候。
    大概艾薇的选择是正确的，跟着狐狸跑的时候，利刺爆射的频率确实没有原来那么紧凑了。
    正当她打算松一口气的时候，雪狐突然停下了。
    这只并非魔兽，也不是多么稀奇的普通野兽，回头用仇恨的目光死死盯住艾薇。
    艾薇又抓瞎了：“干什么在这种时候改为拼命态度了？你倒是继续跑啊？”
    只是这短暂的停留，艾薇身后又传来芒刺在背的危机预感，于是她不再管那狐狸，从新开始凭着自己的感觉来跑。
    但是那雪狐一副被逼疯了的样，居然回头主动冲向艾薇，张嘴就咬她的小腿，死死拖住她的脚步。
    “为什么......”
    这一次，艾薇终于被阻碍的时间够久，脚底被一束吸血蕨的尖利硬芽扎了个通透，随后背后便是接踵而来的数百道利刺，如机枪一般，“突突突突突”将艾薇后背捅成了箭靶。
    “嗷。”
    幼稚细嫩的叫声，不是发自艾薇，而是百米开外的雪洞里，一窝小狐狸的嗅到母亲归来的呼唤。
    “原来如此，是你到家了啊。”艾薇了然了，这只雪狐是宁可送命，也不想自己吸引可怕的怪物威胁到后代。
    抬腿一个力量适的弹踢，艾薇将雪狐准确送回家门口。
    不要问这种行为是不是伪善。刚刚还想改善伙食的家伙怎么转眼间就送别人一家团聚了，这一切只能看人的本性选择。
    有的人临死前也要让别人过得不安生。有的人则不想自己的离开带给任何人麻烦，他们或许在世界生存的时候无奈戴上各种面具，但是到了临终之际便无须委屈自己，偶尔任性一下也无妨。
    话说身上被戳了好多洞洞，艾薇反倒淡定下来了，之前被那些利刺汹涌袭来的恐怖气势所迫，情不自禁地要逃命，可是真到了被捉住的时候反而发现万针攒刺也不过如此。
    果然对人类来说真正恐惧的东西是未知，一旦对任何看似可怕的东西有了了解，畏惧不安的情绪便会大幅度消减。
    感觉到那些尖刺在没入自己皮肤后一厘米左右便被夹在肌肉层再难以寸进。艾薇恍然大悟：“原来它们根本无法刺透我！是了。我毕竟已经是特殊的高端五阶斗气的高手了啊，别说稳压四阶的武者，就连同为五阶的人当貌似也有不少会被我克制！何况体质又经过龙血强化过，居然被这些连品级都没有，只会凭本能猎食的植物吓得抱头鼠窜？真是没脸见人了。”
    艾薇这时很希望自己能像前世玩游戏一样看到数字化的属性栏啊。这样遇到各种情况也不必抓瞎，完全凭感觉行事了。说不定自己真的已经可以抵抗苔原的寒冷，不必小心翼翼的了呢？
    当然，在这种期望没有变成现实之前，还是小心为妙，况且眼前也不是什么可以轻松下来的环境。
    因为那些刺入皮肤的针嫩芽，居然开始吸血了。
    “疼疼疼！”
    针尖的未及血管，顶端便吸力全开，话说表皮与肌肉层之间的部分乃是神经末梢聚集之地。受到牵扯的肌肉纤维带来前所未有的剧痛。
    “老虎不发威，当我是病猫？”艾薇火气大盛，不管三七二十一便催动斗气去抓背后的尖刺针。
    被手揽住的部分确实立刻僵硬，停止了放出吸力，但是未收到牵连的部分却依旧故我。
    这也是艾薇五阶斗气近乎规则的同时，带来的不便之处：只要符合了抓取条件。便占有绝对优势，但相对的却不如普通斗气那样可以凭借自身力量横扫一切障碍。
    “明明是单对单的王者之技，却无法分散开来应对大量的低级杂鱼么？也是，从来没见过那个摔跤手能一下抱起一百人的......”
    事态刚刚有了转机，又再次陷入困局，艾薇气恼不已：难道又要自爆斗气才能脱困吗？且不说能不能将大片未被一缕薪水斗气圈禁的针蕨类，单说那一丝斗气的总量，就无法让人对其爆发的威力产生期待。
    何况，自爆斗气这种狗急跳墙的技巧，第一次凑巧用出也就罢了，想要主动接二连三地使出来，还得问自己脸皮够不够厚。
    “高端五阶斗气，质量是没的说，只是可不可以不要一根筋地单对单，稍微展示一下雄霸天下的王者姿态？”
    艾薇试图将那本已总量不多的斗气分散开来，但是又一轮新的针刺从侧翼袭来，扎进前半边身体，这下全身表面的四分之一都沦陷了。
    吃痛之下，艾薇精神稍一恍惚，本来集在手腕到手指的那缕薪水斗气自动返回身体心运行其维持本体生命的基础路线。
    艾薇没想到，这一次放任斗气自行流动，居然因祸得福，她只觉得斗气在身体脉运行一圈后，全身承受的，被无数细针吸扯的压力与痛觉居然大减。
    不，那不仅仅是压力大减，简直根本就是完全不痛了。
    “难道，它们全都被判定为被我抓取了？”艾薇脑灵光一闪，立刻想明其关节：薪水斗气在身体心运行，等于将全身变为抓取判定，由于刺在身上的针都是几乎无等级的超低端生命能，高端五阶斗气就算分散了万倍也对它们有着优选的压制权。
    “烤，原来我先前的种种努力，全都做了无用功，其实我只需然自得地放任斗气自行流动，就能解决这些垃圾了！”艾薇哭笑不得。
    所以说，人什么时候都不要妄自菲薄，在表面低调的前提下，要时刻坚信自己就是最强、无敌、唯一的存在。
    艾薇觉得自己身上好像真的已经有了所谓“王霸之气”，狞笑着一咬牙，竟是要与身上百万尖刺比起力气，生生开始了拔河比赛！
    只是被艾薇特殊的五阶斗气牵扯进的，生命能等级低于她的一切生命体，在受到艾薇主观产生“投掷”意愿影响的时候，都会不由自主地进行配合，在这种近乎“规则”的无理支配下，上万根吸血蕨的针、牵引着它们的茎干、乃至深扎地下的根部，一起被艾薇拔了出来！
    这却和艾薇自身的力量属性没关系了，完全是领域规则的作用，如果一定要从基础的原理来解释，那就是数万棵吸血蕨顺从某神秘存在的指令，自己将自己连根拔起了。
    于是地面上被生生挖起一坨巨大的泥土丸，那是数万、乃至十数万棵吸血蕨根部所固定的一块土层。
    这块土层里面，只有三成是土壤和砂石、却有成成分是各种动物的骨骸。
    这些骨骸大多数呈现干尸的样，只有少数年代特别久远的尸骸化为枯骨。
    那是因为吸血蕨在吸干猎物的血水跟体液后，剩下的肌肉并不会完全吸收，一旦死尸没有了热量，吸血蕨也就对它们不感兴趣。
    再加上本地天寒地冻，野兽的干尸很难腐烂，所以就留下了这种简直就像数十万具野兽骸骨碾碎拼凑成的的万骨球笼。
    最后还有一成的块状结晶物，那便是少数高级魔兽死后留下的魔核了。
    只吸食血液而不理睬魔核，可见吸血蕨到底也只是低等生物。
    不过艾薇是看不到背后的壮观景象的，在她稀里糊涂地把整块地面挖出大坑后，自己也无力支撑这么大一坨土块。
    那是因为吸血蕨的根部脱离后，便无法继续借力进行“自己抬起自己”的举动，艾薇现在等于是用自己的小身板来承受那坨吨级的大土块。
    既然脱离了规则范围，重新考验实际的身体力量，那么艾薇当然毫无悬念地败了。
    重心一偏，艾薇就被背上的土球带动着滚下山崖。
    这个时候，艾薇所在地方的地貌也就了然了：首先是山体、然后是万年不化的积雪，之后是野兽尸骸构成的浅土层，最后才是艾薇自以为是苔原，实际上只有薄薄一层苔藓和少量积雪的最外层。
    艾薇挖起一大勺骨骸尸球，又轰隆隆地滚下山崖，这极大破坏了万年积雪层的原有平衡。
    于是，一一枚首当其冲的雪球为信号，一场壮观的雪崩发生了。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711141.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


166好白菜

    哈肯平原的北方，是蛮兽人横行之地。
    蛮兽人与半兽人最明显的区别，就是他们只有两分像人，倒有八分像动物。
    特别是面容，根本就是直立行走的野兽而已。
    虽然半人马、牛头人、河马人等等不符合人类审美的类人种族都被划入蛮兽人的范围，不过那其最具代表性的的还属奥克兽人。
    奥克兽人有着铁青或者墨绿的皮肤，又尖又长的獠牙，和天生嗜血好战的性情。
    如果说半兽人、乃至那些因为外貌丑陋而被错误地划分进蛮兽人的类人种族勉强可以和人类明进行交流的话，那么正统的蛮兽人，或者说奥克兽人与人类则是彻底的水火不容。
    杀戮、鲜血、战争、掠夺，这些概念仿佛从奥克兽人出生起就被印在它们的脑海，无论何时都将暴力的作为解决一切问题最优先的途径。
    除了大陆正北方，与人类的霜鹰、雪枭正面展开侵略的，由上百个蛮兽人部落聚集成的“血铸之锁”盆地以外，蛮兽人活动最猖獗的地方当属哈肯平原以北的玛尔蒂尼戈壁了。
    如果说血铸盆地的蛮兽人是有着铁血军规驱动的杀戮机器，那么流窜到哈肯平原的蛮兽人就是肆意发泄嗜血本性的暴力疯。
    哈肯平原本就是盗贼团猖獗之地，只要你够狠、够硬，就可以开辟自己的一席之地。
    而蛮兽人的性情在这个地方恰恰如鱼得水。
    如果说哈肯平原的明统治者是格莱西因商会，那么这片盗贼满地跑的地区，暴力的统治者便是血铸城寨了。
    血铸城寨最初是不到一百个奥克兽人横扫四方，如今已经收纳了上百万各种穷凶恶极的罪犯和不被人类世界所接受的“丑陋蛮兽人”。
    现在血铸城寨奥克兽人的数量已经上万，其他阶层也是完全以实力为标准划分。除了牛头人、半人马、巨魔等等同样强悍的类人种族外，还有虫人、鼠人等天生丑陋。既不被阿席达卡半兽人接受，又不具备天生强悍战力的族群，成为任凭支配的奴隶。
    血铸城寨除了民风彪悍，地理位置也得天独厚，正面朝向马尔蒂尼戈壁，而背后靠着马扎罗雪山，自身占据马扎罗高地的同时，数条纵深的山谷又恰好将城寨四周保护起来，形成天然的防御工事。
    以机动性见长，来无影去无踪的盗贼团有了安全的休整基地。更加肆无忌惮。
    格莱西因商会与格雷姆帝国对于这颗悬在自家头顶的毒瘤始终没有办法。依靠魔法军团和炼金傀儡虽然自保无虞，但也没办法彻底铲除血铸城寨。
    因为血铸城寨不仅仅有着地形优势，从那里出生，打从落地起便在弱肉强食的世界磨练出的盗贼们更有着令人头疼的强悍战力。
    有不少人甚至怀疑，血铸城寨总有一天会和血铸盆地的蛮兽人发动联合攻势。消灭北方诸国和哈肯平原的人类，一举将因非利亚大陆改写成对半分的局势。
    当前血铸城寨的大首领，铁皮哈格听到外界的猜测，总是放下嘴边的半截人腿，唾口骨渣嗤笑：“那些蠢笨的人类，总是拿他们那套无聊的内政想法分析所谓局势，其实我们最初只是一帮兽人逃兵而已，能有今天的局面，还不是因为我们从不会想多余的东西。只用单纯的暴力进行掠夺？”
    在他们看来，软绵绵的人类只会研究那些投机取巧的东西，跟地精差不多，甚至在务实方面比地精还不如，因为人类总是在喜欢粉饰物品，注重言行修辞。但这些东西是对战斗和掠夺起不到半点作用的。
    就是这样不可一世的血铸城寨，在两天前遭受了雪崩。
    整个山寨约五分之一的面积被埋进了雪堆，这破天荒的遭遇让盗贼们很是惊恐：难道人类出动七级以上大魔导师来对付我们了？
    要知道血铸城寨的防御体系，即使人类的魔法军队也难以攻破，因为蛮兽人也有自己的巫医和萨满抗衡魔法力量。
    这几年血铸城寨发展得愈发壮大，蛮兽人盗贼的活动范围更加广阔，出手的频率也高了起来，烧杀抢掠的次数和规模都是过去的好几倍，指不定哪一趟活计就惹到了人类贵族，让他们不惜血本也要拿下马尔蒂尼戈壁上的毒瘤。
    但是雪崩之后并没有见到有什么后续动作，大概这一切真的只是巧合吧。
    血铸城寨里，残杀、抢夺是光荣的事，正经的劳动工作却是最受鄙视的行为，所以清理雪堆的工作被交给了虫人、鼠人、和一些在抢掠过程受伤，导致肢体残缺的野猪人、河马人、甚至半残的奥克兽人来做。
    “这里有好多风干的骸骨？我可以拿去装饰草窝了。”
    “装饰？罗克你不就是捡过两个别人啃剩的头盖骨么，怎么也学起人类的无聊兴趣了？”
    “笨蛋，你看那些经常外出杀掠的蛮兽人大爷们，哪个不是将大把的人骨兽骨留下，堆砌在家门口？这是实力的象征，我把门前弄得气派些，说不定下次可以跟随蛮兽人大爷扛刀。”
    一只全身漆黑的鼠人和一只披着棕色甲壳，疑似蟑螂人的家伙，窸窸窣窣地刨着雪坑。
    他们乐滋滋地把相对完整的骸骨集在一起，就连破损一些的骨片也不舍得扔，却对那小部分魔核视而不见。
    这些最底层的蛮兽人甚至没见过魔核，瞧不出它们的价值，另一个原因是那些久经风化的魔核，都已经干枯黯淡，看起来和普通石头差不多。
    不过在一堆干尸，终于还是发现了一个不一样的东西。
    “这是什么？”虫人用脚爪拨弄着一个全身长着灰白的蕨类根茎的怪东西。
    “看起来是某种植物的块根。”鼠人提议道：“把它扔到猪圈里吧。”
    于是这只怪东西被丢进了满地泥水的猪圈。
    几只最低等蛮兽人才会拿来果腹的，毫无智商可言的猪猡兽，好奇地用鼻拱动围栏的新来客。
    它们很快发现这些草茎的味道比平时吃的糠料要美味得多。
    于是聚餐的猪猡兽从几头变成十几头，最后是三十多头猪猡兽一起将这只白花花的块茎拱翻。争先恐后地用嘴撕扯尚未完全干枯的茎杆。
    等到草茎全部被啃食完毕，“块茎”的本来面目才显露出来。
    这居然是一个蜷缩成一团的人类女孩！
    女孩全身四分之三的皮肤都被戳出细密的小洞。看起来十分骇人。
    但是当那些草茎秆被猪猡兽们舔挖干净后，女孩的皮肤居然开始愈合了。
    能做到这样事情的，当然是艾薇了。
    吸血蕨在蛰伏的情况下可以维持上百年的生命，但是一旦活动起来，便会在几天之内枯萎掉。
    所以它们只在感知到有温血动物经过狩猎范围时才会活动，吸足了养料就直接在猎物体内埋下种，然后自己枯萎掉，结束一个生命的周期。
    被艾薇斗气捕捉的吸血蕨，当然是无法进行埋种的，只是保持着僵持的状态。静待那短暂而狂暴的生命周期结束。便自行枯萎了。
    曾经不可一世的疯狂植物，在生命油尽灯枯的时刻，也只能成为猪猡兽的食物。
    当那些猪猡兽在啃干净艾薇体表的吸血蕨后，犹自怀念清香的味道，不甘心地继续用鼻拱着艾薇的身体。试图找出更多的草屑、草籽，甚至用舌尖去刺探那些密密麻麻，尚未完全愈合的伤口。
    “好痒......唔？好臭！”
    三十多头猪猡兽的共同运动下，昏死的艾薇终于被弄醒。
    当她睁开眼睛时，发现一只猪猡兽正在跟自己大眼瞪小眼。
    “这是怎么回事！”
    心里一惊，脚下一滑，艾薇坐在一滩臭烘烘的烂泥汤里。
    迸溅的泥水令猪猡兽们纷纷扭头，它们可以习惯用脚在污泥里踩来踩去，却不能容忍敏感的鼻沾上那些难闻的臭泥。
    “难道是你们吃掉了那些奇怪植物？”艾薇没有在意这离谱的环境。而是先检查身体状态。
    在被埋在雪里窒息昏迷前，艾薇一直都在考虑怎么解决身上上万根针刺尖的问题。
    只能抓取控制，不能一举毁灭，是她最忧心的问题。
    那个时候艾薇是多么羡慕某人具有的吞噬属性斗气啊，霸气、方便，遇啥吃啥。完全不必费脑筋。
    那样的话吸血蕨胆敢侵入自己身体，反倒要成为送上门的养料。
    可惜这一切只是如果而已，艾薇苦苦思索脱困方法，但是在那个问题没有答案之前，她就被埋进了雪里，又从不知多高的山崖上滚下来，天昏地暗地转了几千个圈，华丽丽地昏迷了。
    没想到等她醒来的时候，身上的问题就都解决了。
    想想看，能够跟限制型控场职业搭配的，最好还是伤害输出型队友。
    而这群猪猡兽什么都不懂，就是知道吃，将那些被控制后失去攻击力的吸血蕨吃得干干净净，恰好帮了艾薇大忙。
    所以了，谁说猪一样的队友不给力？只能说队长不够强！
    艾薇这种强力控场，最方便的用处就是抱起一位敌人的胳膊，然后对着手下大喊一声：“向我开炮！”
    当然，形势还没严峻到要直接收眼前这群猪猡兽做小弟的程度。
    检视一番身体状况，艾薇发现自己除了肚空空是个大问题外，斗气居然没有用掉多少。
    也是了，面对五阶以下的对手，艾薇只需发挥薪水斗气的“绝对抓取”特效即可，完全不必拼消耗的。
    而且与吸血蕨的一战，也让她发现，自己面对五阶以下对手，完全不必再费力想什么招数，只要是在有意识的情况下用身体去迎接对手攻击，同时放任斗气在体内运行，普通攻击只要碰到自己身体就会被自动格挡，甚至顺手就能用抓投技锁拿住敌人。
    虽然这一点在以前艾薇也经常能做到，不过那是各种感知重心，调整发力，精神高度集下的技术动作。
    如今这些繁琐复杂的动作在五阶斗气的支持下，最大程度地自动化了，那种感觉就像老掉牙的八位操作系统直接升级到脑波全息头盔一样翻天覆地。
    考虑完实力发展的大问题，接下来是堆积如山的小问题。
    首先是衣服碎光光的问题，第二是满身臭泥需要洗澡的问题，第三是肚已经饥饿到极限的问题，最后还有第四问题，就是要离开这个明显是猪圈的地方。
    以上四点，无论哪种情况都是十分紧急必须马上解决，可现实情况却是哪一种都很难得到即刻做到。
    所谓债多了不愁，艾薇应该庆幸自己神经粗到了定海神针的地步，换成别人，四种情况随便哪一样都足以让人立刻疯掉，更别说同时出现了。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711143.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


167咯嘣脆

    幸亏现在是傍晚，猪圈也不是什么风景宜人的地方，所以没什么人会来这里散心。
    赶紧跳出不洁之地，水系清洁术再次大显神威，清除污渍不留痕迹，真是顽皮孩的好伙伴，年轻妈妈的好帮手。
    魔法，只要不是和人硬拼的战斗系，还是有许多方便又不会太难的伎俩的，比如布云术就可以在身边笼罩一团白雾，遮挡一下视线。
    当然这只是速成的权宜之计，云雾遮体，跑快了会走光，而且比起被人看便宜的可能性，艾薇自己全身凉飕飕的不安全感才是更需要解决的问题。
    事情总得一步步做，至少现在可以稍微淡定些地进行进一步遮掩了。
    虽然拥有水系天赋，不过在芙蕾雅学院，艾薇用心最多的是土系魔法，这是综合了实用性与难易度后作出的最佳选择。
    给自己制造一套土之铠甲，在不考虑防御力，只求遮挡身体的前提下还是很简单的。
    可是由于肚实在饿得厉害，艾薇也没多余精力细究土之铠甲的细节做工，草草制造出的土壳就像一个大葫芦，上面伸出头和胳膊，下面伸出两只脚来走路。
    “接下来该去找点吃的了，可是这个地方越看越不像是普通的村庄啊。”艾薇打量周围环境，微微皱起眉头。
    稍微观察一下就发现，连那猪圈的栅栏都是用动物肋骨搭成的。
    其他一些小窝棚，破门栏就更别提了。都是用或完整或破碎的骨头，混合泥土与稻草堆砌而成，明显是混日用。
    一般来讲，就算有怪人喜欢显示与众不同。使用骨头当装饰物，也不至于用普通的方式，把最普通的骨头，用作普通的用处。
    艾薇可以理解有人精工细作盖出一座骸骨宫殿，却不觉得盖个小窝棚还费力不讨好地用骨头搭建有什么意义。
    彰显个性的人往往是偏执狂和完美主义者，这种人不可能使用了独特的材料，却又粗制滥造地拼凑出一些生活用品，然后勉勉强强地去使用它。
    好吧。这种人指的就是传说的亡灵法师。
    不过亡灵法师也是法师，尽管他们会制造出丑陋无比的僵尸与恐怖致命的病毒，但对于自身而言，却都是自视甚高的傲慢家伙。亡灵法师对风度的讲究程度比普通魔法师还要犹有过之。
    据艾薇看过的各种写作“献”读作“杂史”的字材料记载，你或许可以找到一位行迹邋遢，不拘小节的**师或炼金术师，却绝不会看到一位亡灵法师蓬头垢面。
    所以眼前这种滥竽充数的，使用残破骨片充当生产材料的景象。不会是所谓亡灵法师的做派。
    或许另一种证据可以更有说服力，那就是艾薇感受不到周围有任何魔力波动。
    如果说亡灵法师代表的是冷漠、惊悚、孤寂的恐怖，那么眼前的恐怖更接近野蛮、原始、血腥的震撼，两种风格截然不同。
    “那么分析一下吧。这里的居民因为极端厌恶生产劳动，只把杀戮和掠夺作为唯一本能。所以对日常生活毫无追求，只草草拿牺牲品残骸当成简单工具。同时这也表达了他们对弱者的鄙视和嘲笑......不会错的，这里应该是蛮兽人的聚集地。”艾薇肯定地做出判断。
    她这一世降临的霜鹰帝国，恰好就是常年与蛮兽人战斗的国家，所以艾薇能接触到很多介绍蛮兽人生活习性的籍。
    雪松城是后勤地带，从未发生过什么惨烈的战斗，而艾薇的出生地蓝湖镇，作为全大陆都知名的旅游景点更是如世外桃源一般纤尘不染。
    但是这些并不影响霜鹰帝国民对蛮兽人不共戴天的仇恨。
    就算艾薇小时候并未对这个世界产生很深的认同感，每每读到那些描述蛮兽人暴行的章，也常常会热血沸腾。
    “我曾认为那些拉仇恨的章可能言过其实，但是现在看来，他们的描述大概都是真的。”
    艾薇拖着土壳来到一间小屋外，她是被人类的哭声吸引来的。
    同时吸引她的，还有煮熟的肉汤味道。
    这两者同时出现，是不会让人有食欲的，尽管在几分钟前艾薇的目标的确是想要马上填饱肚。
    说起来这里是牲畜养殖地，而人类只是跟猪猡兽同级的食材而已。
    对蛮兽人来说，健壮的野生魔兽才是有嚼头的好货色，人类那种软绵绵没几两肉的垃圾只配熬成一锅肥油当调料。
    艾薇蹬开用骨片和杂草混合泥巴建成的土坯房门，一股油腻的肉香混合内脏污物的刺激气味喷涌而出。
    室内外的温度差导致这股富含蛋白质的气雾浓郁醇厚，用筷搅一搅就算勾上芡了。
    可怜的艾薇原本还饿着肚，但是现在非但没找到任何吃的，又额外吐出一大口胆汁。
    本来就是支撑着精疲力竭的身体在苔原上力战吸血蕨，滚雪球下来后一番折腾也滴水未进，现在的艾薇已经疲劳到了极点，她跪在地上干呕不止，虚弱得连举起那身土壳的力气都没有了。
    被铁钩穿过肩胛骨，吊在天花板上的人类一共有五个，其两个已经开膛破肚，两个神经错乱，只有一个奄奄一息。
    当仅剩的正常人看到破门而入的人影时，心里升起一股小小的希望，但是很快发现这名希望之星跪在地上干呕不止，听声音还是个女人。
    那名幸存男人想起数小时前看到的，女性菜人将要受到的遭遇，不由得心脏猛一抽搐，生机断绝。
    “哪来的雌性人类。是刚才遗漏的么？居然自己闯进了厨房......刚好配菜的雌肉原料不太够，我用这只雌人充数之后还能剩下不少肉量自己享用，哈哈。”
    身高八尺，腰围也是八尺的蛮兽人屠夫揪着艾薇的头发将她提了起来。对其身上奇怪的硬壳表示惊讶：“都说人类爱干净，可是这个雌性要多久不洗澡才会变成现在的样？”
    “唔，多谢大叔把我立起来了，这样头脑也清醒了些，不然我连站起来的力气都没有了呢。”艾薇软绵绵地用手环住蛮兽人屠夫的手腕，然后用自己的体重一坠，小山一般的蛮兽人就一头翻进了锅里！
    被烫得嗷嗷乱叫的屠夫怎么也想不明白，自己为什么会不由自主地被那么软绵绵的小手一带就重心不稳跌进锅里。而整个过程他并没有觉得有什么阻滞？
    或者说，仿佛是自己用力气跳进锅里的。
    艾薇没力气归没力气，实打实的五阶高位斗气特效却不会缩水，哪怕只剩下一丝一毫的薪水斗气。等级的压制也绝对的。
    况且从那蛮兽人屠夫掉进锅里后挣扎几下脑袋就被煮熟来看，这家伙也就是个普通蛮兽人而已。
    胳膊同样沾到大量溅出的热油，艾薇只是皱皱眉头，不是她有多坚强，而是这种程度的烫伤真的没有对承受五阶斗气的身体造成过多伤害。
    这些都是人肉炼出的滚油。表面看起来沸腾的程度不高，但实际温度绝对超过开水许多倍。
    在四阶之前，蛮兽人凭借超强的力量和体质，即使面对二、三阶的人类武者也能够以一敌百。
    但是四阶之后。人类凭借斗气战技巧已经可以与蛮兽人平起平坐，甚至略胜一筹。
    至于更高阶位。人类强者面对蛮兽人绝对可以以一敌百了。
    毕竟，高级斗气的开发需要体悟自然。修心养性，而且人类富于观察力的性质可以让他们更多地开发高阶斗气的特效。
    而蛮兽人自始至终只会凭借天生体质，单纯地提升攻防而已，更别说其出现高阶武者的几率十分稀少，斗气类型也几乎全部是从无尽杀戮体悟到的嗜血意念，单一而容易受到针对。
    “真是矛盾啊，我有着如此高端的斗气品级，却因为走不动路而自己饿死么？”
    看着天花板上吊着的，和角落里堆积的人类尸体，艾薇很平静。
    曾经她在赤月学院也见过一些残酷情景，那一次她没控制住自己的情绪，狠狠地发泄了一把。
    但回过头来想想，那次行为其实很可笑，看不过眼直接杀掉便是，何必非得把自以为帅气的二台词喊出来呢？
    何况做个闷声葫芦，打得过就打打不过就跑，也不会留下什么把柄，浑不似嘴炮过后被人记住翻来覆去地当成谈资。
    “所以了，我吃你不是因为正义或者复仇之类，单纯是因为我饿了！毕竟，你也吃过不少人类是吧。”
    艾薇炸到半熟的蛮兽人屠夫脑袋摁进锅里，噼里啪啦溅起油花。
    她任由自己的手臂在滚油煎熬，却没有再多表情。
    比起在龙血池脱胎换骨，这种程度的疼痛还不及当初的一半。
    五阶斗气被刺激得游走治伤，更减轻了大量痛苦。
    艾薇也不再拘泥于所谓节省斗气的打算，她发现自己属于情绪型武者，越是在紧迫时候越能激发潜能，和精密计算型武者截然不同，此时她反而有点好奇自己究竟能顽强到什么程度。
    至于锅翻滚的热油都是人类炼成，艾薇除了刚接触时恶心反胃，正式开打之后也不过多矫情。
    毕竟，用你们沸腾的怒火炸熟杀害你们的蛮兽人凶手，也算一种祭奠，不是么？
    毕竟，我自己也承受着你们的悲愤，分享着你们的痛苦，品尝着你们的哀伤，不是么？
    讲大道理的前提，首先是要活着。
    取出油煎得黄澄澄的蛮兽人头，艾薇毫不客气啃了下去。
    咯嘣脆，鸡肉味。
    谁说头部要去掉的？前世各种鱼头鸭脑随便吃的安思危表示毫无压力。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711145.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


168来料加工

    艾薇刚咬下蛮兽人屠夫的一只耳朵，房间的侧门突然打开，一个女性豺狼人不满地喊道：“我听到了雌性人类的声音，杜尔夫？你一定又偷吃了！不是警告过你过那样的食材要先由我处理过才能变成高级料理么？”
    这个女性豺狼人穿着暴露度极高的紧身皮衣，看起来就像某种奇怪爱好的实施者，只不过她除了头部是完完全全的豺犬外，全身体毛也很是浓密，外貌完全没法跟阿席达卡的半兽人女性相比。
    “身材勉强算五分，皮肤长相都是零分！这种本钱也敢穿女王皮装？”艾薇被雷得外焦里嫩，如果此时的心情能够客观地表达在脸上，那她的面相某种程度上来讲不比手上抓着的某蛮兽人屠夫的头颅好多少。
    母豺狼人也很快发现，这一次满不在乎瞪着她的是平时被视作食材的人类，而厨反而成了被吃掉的可怜虫。
    “真少见，有过分活泼的小家伙跑出来了么！已经好久没发生这种有趣的事了。”豺狼女的反应与人类饭店的服务员看到螃蟹甲鱼之类野味逃出玻璃缸的样如出一辙，只见她一甩腰间的鞭，尖锐的破风之声抽向艾薇。
    “好烦，我连一口肉皮都没咽下肚，就有人捣乱！”
    艾薇想用手上的大块头抵挡鞭梢，但是那蛮兽人屠夫既然已经死亡，不再是活物，也就不再受到艾薇斗气特效的影响，没法随心所欲地挪动了。
    “嗖――啪！”
    仍处于空腹无力状态的艾薇没能及时把八百多斤重的屠夫尸体挡在身前，豺狼女的鞭迅捷无比，布满铁钉的鞭梢在艾薇白嫩的锁骨与下颌之间上留下一道深深的血痕。
    这只豺狼女倒是运气好。使用长鞭远程高速的抽击，恰好克制了艾薇的能力发挥。
    “又是皮外伤。我恨皮外伤！明明造不成有效的骨肉损伤，却会因为皮肤的神经丰富而造成强烈痛苦......”
    艾薇揉了揉脖，恼怒地瞄了一眼手上的血迹，，恨恨地捏紧拳头：“你们这帮家伙，功夫不怎么样，倒是很擅长惹人发怒啊？”
    她迎着面前的重鞭影，缓缓地走向豺狼女，身上的血痕迅速增多，土之甲壳也被抽得尘屑散飞。但那因为肚空空而显得虚浮的脚步。却不疾不徐，始终保持匀速接近。
    “你身上的铠甲很奇怪，难道是魔法？杜尔夫那个笨蛋，一定是因为疏忽才上了你的当，可惜我是不会给猎物任何反抗机会的。”
    豺狼女狰狞一笑。眼前的人类看年龄只是个半大的女孩而已，虽然好奇她是怎么杀掉杜尔夫的，而且能够用那副娇弱的身体挡住自己的皮鞭乱舞也很令人意外，但将这一切都归入魔法的效果便说得通了。
    自以为是的人类魔法师，豺狼女看的多了，但是在自己强大的兽人体力和猛力高速的程鞭技牵制下，他们只会沦为阶下囚而已。
    瞧那人类女孩走路都摇摇欲坠的样，能有什么威胁？
    “连我试探性的攻击都接不住，这么弱小的人类还敢嚣张么？你那孱弱的魔法护甲。我只要稍微用些力气就能打破。”
    豺狼女双手齐挥，另一手从后腰抽出第二根长鞭，两根乌黑的鞭影一条继续扫向艾薇脖颈，另一条横栏艾薇腰间。
    不同于方才那尖锐刺耳的破空之声，这一次的出鞭明显势大力沉，破空风声如同猛兽低鸣。
    这两鞭。劲头就和碗口粗的铁棒类似，打在人身上绝对是粉身碎骨的下场。
    果然，草草凝聚的土系铠甲只是略微阻拦一下，便被抽散化作漫天飞砂。
    两根镶嵌铁钉的黝黑长鞭，一根死死勒住艾薇脖，一根紧紧缠在她的腰间。
    这个结果看起来还算成功，只是大占上风的豺狼女稍微有些意外：“我是用的运鞭成棍的刚硬手法，怎么打在这女孩身上变成运使巧劲才能施展缠绕效果了？”
    用鞭卷人，可比直接抽烂目标难上许多，蛮兽人又一贯是注重直接杀伤，少有琢磨技巧的想法，豺狼女此前一直没成功过。
    “也许是我处理过那么多人后，技巧提升了？毕竟我的工作就是在让那些雌性人类最大程度哭喊的同时又不会死掉呢。”
    豺狼女有些得意，自己的工作，是把那些雌性食材在宰杀掉之前调弄成兴奋失神状态，令她们体内饱含一种在特殊情况下才会生成的体液。
    只要通过秘法令这种体液不会外泄，而是反流回血管，同时在大动脉放血，最终就可以让那些雌性人类在咽气之前达到全身鲜血被这种罕有体液替换的效果。
    这个时候再将处理过的人类拿去烹饪的话，下等的人肉就一跃成为高级佐料，首领和蛮兽巫师才会吃得开心，自己也能得到大量奖赏。
    这个方法也是蛮兽人首领从血铸盆地带来的。
    就和人类世界烹饪各种飞禽走兽的料理的化一样，蛮兽人在使用种种手段摆弄人类这个食材的时候也是花样百出。
    虽然出手的结果有些意外，不过眼下的情况倒也不错，这个女孩用作料理是很好的食材，要是弄成支离破碎可就没有卖相了。
    “把这个女孩调弄完后，又能多获得一份奖赏了！”豺狼女欢喜地要将艾薇扯到身前，却发现手腕用力之后，反倒是自己飞向了那个人类女孩。
    “你刚刚的那鞭用了斗气加持吧？不错哦，攻击时就是要这种力度才够劲嘛。”
    身体被皮鞭勒缠到极限的艾薇丝毫没有受委屈的样，迎着被反向拉回来的豺狼女，一记头槌顶在她的鼻上，将那长长突出的狼吻压扁，直至坍缩进面骨。
    “为什......么......”豺狼女被撞得意识模糊。她明明感觉那个女孩没有多大力气，甚至可以说虚弱得风大一些都会被刮跑。可是这一记头槌却威力十足，而且那种深入头盖骨的力量传导，与其说是被外力顶撞的，不如说是自己方才在用全身力气去撞墙？
    “我可是拥有五阶斗气啊，你这低等生物有什么不服？”艾薇继续用那种慢软绵绵的速度和步态向前走了一段距离，用脚踩在豺狼女那已经变得扁平的脸上：“方才的那一鞭，姑且算你发挥了二阶斗气的实力吧，你如果只是单纯的使用皮鞭当武器，我还真没什么办法，可惜你既然动用了斗气。那就必然会受到我绝对的等级压制。”
    原来。艾薇在承受了那一鞭透彻骨髓的强力劲道后，很快意识到这家伙是使用了斗气来加强威力，于是在间不容发的瞬间发动薪水斗气特效，反制住豺狼女的斗气，又恰好这货用力回拉。艾薇便顺水推舟将豺狼女反拽过来。
    但是因为艾薇要旋转皮鞭上的斗气来分散力道，所以手臂被皮鞭绑住，而且那皮鞭在豺狼女停止斗气输入后再次变回普通的鞭，一时间也挣脱不开，所以迎向豺狼女的攻击只好用头槌顶班。
    “五......五阶？你，你......”豺狼女瞳孔一张，想要说些什么，可是因为鼻受伤真的很严重，而且头骨受到的脑震荡比看上去还要严重得多。所以竟是一头昏死过去。
    “喂，喂？你给我醒醒啊！”这一下艾薇反倒着急了：失去豺狼女斗气支持后的皮鞭，死死勒缠在自己身上，作为不存斗气的普通物品，艾薇只能靠自己的力气来解开它。
    可是艾薇在饿了十天半月后又遭遇连番激战，她当前体力极度虚弱。已经连在地上打滚的力气都没有了，怎么可能挣脱身上的皮鞭？
    “畜生啊，你们敢让我吃一口饭么？哪怕只有一口！要是等我吃饱了饭，养足力气，一定要把这个蛮兽人聚集点杀个片甲不留！”
    在内心里诅咒了很久，艾薇最终只能静默地坐在地上，不发一言，也不再挪动一根手指。
    现在自己就像婴儿一样无力，困在这个地方，总有会被其他蛮兽人发现的时候。
    那种情况一定极端危险，但也是绝地翻盘的机遇。
    五阶斗气的特效就是扭转局势最大的仰仗。
    艾薇身体使不出半点力气，只能在意识里查看身体的情况。
    魔宠小小危随着精灵方舟挪移到了不知什么地方；魔法术式在饿得头昏眼花的情况下根本没法集精神。
    坑爹的神术系统在感恩值耗光的情况下不会提供任何帮助，精灵那边说好的成为辅助神术服务器有福利估计要等那边有了新动作后才能见到端倪，当前也是一纸空。
    倒是那股增长缓慢，然游荡的一缕五阶薪水斗气，似乎丝毫不受体质影响，连番激战也未见颓势。
    不愧是艾薇从出生起就一直追求的斗气啊，最后时刻还是这么坚挺。
    也有可能是目前战斗遇到的都是些二三级的小菜，激不起它老人家动用根本？
    可是艾薇真的觉得自己已经快要饿死了啊！
    如果这斗气能变成能量、变成营养，哪怕降低品阶，让自己多享受一会肚饱饱的满足感也行啊！
    但是那高阶的薪水斗气，就像将各种单质紧密熔炼而成的合金，完全无法分离。
    就算曾经在史莱姆洞窟里误打误撞领悟了斗气湮灭技巧，但是那一招也绝对不适合当前情况，用了就是和自杀无异。
    “尊敬的斗气大人啊，您老人家就行行好，给我添些力气吧！”艾薇苦苦哀求，不过这毕竟不是神术系统，在怎么虔心诚意也是没用的。
    艾薇也试着催动斗气游遍全身脉络，可是无论能量枢的火系心脏、还是调养生息的水系肾脏，乃至木系肝脏金系肺脏，都没有用。
    至于土系脾胃？更别提了，这货纯属加强消化的，越运行越饥饿。
    “现在需要解决的。不是斗气的问题，而是身体的饥饿。那么这个世界的斗气魔法理论怕是帮不上忙了，还是从前世的知识找找突破，然后在结合这个世界的现实寻求破解之道吧。”
    艾薇开始搜刮起脑海关于生物学的知识。
    人的力气，肌肉的力量，总被人和血液联系在一起。
    可是实际上血液只是传输氧气，维持生命而已，真正赋予人体力量的，是线粒体。
    人的力气主要来源于能量,能量主要来源于食物的糖和蛋白质。
    而线粒体就是人类进行氧化代谢的部位，是糖和蛋白质最终氧化释放能量的场所。
    “脂肪什么的，这副身体并不缺啊？就让那多余的胸部变成能量吧。只要让我有力气活动就好。我一点都不介意，真的！”
    艾薇心里呐喊着，可是线粒体什么的，说到底是在显微镜下才看得到的玩意，她哪有本事控制这个东西？
    只是意识虽然没法看到自己的身体。却可以感知到斗气。
    那么，让自己的斗气代替神经感知，去接触微观世界下的身体，是否可行？
    反正那缕薪水斗气就是很少的一些，再努力进行分化，让它们分散成更小的颗粒，不再游走于斗气脉络，而是细小到足以渗透进肌体，说不定能有新的发现。
    这种意识层面上的被动感知接受。与魔法术式的计算不同，后者需要大量脑力劳动，极为消耗精力，而感知斗气却是越放松越好。
    所以了，艾薇在饿得魂飞天外的情况下，反倒能够比平时更细致地感知到薪水斗气的一举一动。
    薪水斗气像金色的丝线。辗转纠缠，顺滑地流动。
    意识深入之下，丝线被分成若干小股，每一股斗气流动都有着自己的轨迹。
    艾薇的意识催动可以控制它们在大方向的流动路径，却无法影响其自我的波动频率。
    但是现在主要的目的是观测而不是控制，所以艾薇不多做无用的动作，继续将意识老老实实地潜入斗气流的内部。
    在哪围观意识的视界里，艾薇看到的景象，恍若星空。
    金色的粒，并非或曲或直的移动，而是忽明忽暗的闪现。
    它们的存在方式，只体现在空间某一位置的出现频率，而不是单位个体的位移。
    “宏观上的可控连续运动，微观上的规则间断闪现？传说的波粒二象性?”
    如果能够在斗气的粒层面上也能够用意识控制它们的运动方式，那么艾薇相信自己一定能够打开新的大门！
    可是，当前的意识观测已经是艾薇能做到的极限，想要再前进半步是登天般困难，困难到绝望！
    “可能是，我的意识还不够模糊？现在我的思维还有着理智和逻辑，逻辑意味着规则，有了规则就只能拘泥在宏观连续的世界里......想要看到无规则的世界，触摸到所谓无序的规则，就需要意识更加混沌、更加涣散，更加地......接近死亡？”
    现实的世界里，艾薇两眼呆滞，口念念有词，完全是一副饿傻了的模样。
    而现在已经是深夜，那只被揍成大饼脸的豺狼女终于醒了过来。
    看到艾薇仍然被鞭绑着，坐在地上痴痴傻傻的样，豺狼女好像忘记了人类女孩自称五阶高手的事情，说到底这么年轻的小孩，只是吹牛而已吧，一定又是用了莫名其妙的魔法来骗人。
    “竟然敢打塌了我最美丽的鼻，我会让你好看！”豺狼女全身狼毛根根乍起，将两根长鞭的尾端硬柄对接，鞭身陡然激起强烈的电火花。
    她的鞭原本就是处理食材的工具，与首领一起来自血铸盆地的蛮兽人萨满，将蛮兽人部落的古代传统化遗产一起带了过来。
    但是遭受电击的艾薇，虽然剧烈地颤动着，外表却没有任何变化。
    “啊啊，好爽？再来啊，让我更接近死亡吧，我看到了，我触摸到了，很快，就能进入新的感知世界......”
    豺狼女不停扭动长鞭柄部，致使产生的电流电压时高时低，弄得艾薇身体颤动的频率起伏不定，始终感受着下一秒未知的刺激。
    尽管她是那样的卖力，但艾薇强化过的体质毕竟摆在那里，豺狼女鞭里的魔力机关最多是二级魔法的程度，只能刺激神经却不会给艾薇带来实际伤害。
    “身体，一点力气都没有了，不光是肚，全身都好空虚，连脑袋都变空了？斗气，怎么也涨不满，能量增强一丝，脉络要扩宽十倍？天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余......”
    那个被折磨的女孩，不知道在发什么神经，虽然目光迷离，却毫无痛苦的神色，反而念叨起奇怪的咒语，不知道脑里在想什么。
    但那副视外界一切如无物的模样，却仿佛极大的讽刺！
    恼羞成怒的豺狼女一边尽力摆弄鞭上的机关，一边将艾薇拖进秘密的小黑屋：“别得意的太早！我会给你带来全套的食材处理程序的，刚好那秘传食谱的要诀就是让食材进入生与死的狭间，敬请期待吧！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711147.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


169皮下领域

    当豺狼女准备好上百种瓶瓶罐罐的怪味药剂，铁木石骨皮各种材质的奇形道具，巨大小微各种型号的固定处刑台，准备做上三天三夜的人体实验时，时间又过去了几个小时。
    忙得晕头转向的豺狼女终于准备好一切用品，手持硕大的针头打算先上点迷幻药当开胃菜时，她惊恐地发现艾薇正在闲地翻阅着着自己的食材处理大全，一边满脸通红，一边啧啧称奇：
    “你的私货可真多，这部本太棒啦！虽然不懂你们的字，不过光是看图就好过瘾呢。”
    明明已经用坚韧的特制皮鞭和加了阻魔材料的锁链把这个人类女孩牢牢捆住了，她是怎么在自己眼皮底下逃脱的？
    豺狼女慌张之下用手上针筒刺向艾薇，而后者竟然主动用白嫩的小手迎面一推，尖锐的针头顶在女孩皮肤上却呈现出钝圆物体挤压才可能出现的碗口状凹痕，那股被分散开的压强完全无法戳破娇嫩的皮肤。
    “难得你能把那么多种器材都拿出来，如果不是你的样太不符合我的审美，说不定我会把这些东西都让你自己尝尝。”艾薇歪头一笑：“我可能已经摸到斗气阶的门槛了哦？”
    “这不可能！我们蛮兽人最重阶级分明，如果你真的有那么强大，哪怕站着不动，气势场也会令我臣服。”
    豺狼女丢掉针筒，转手拿起更加适合战斗的锯齿镰刀，凶恶扑来。
    “这也是我的烦恼呢，因为情况太过匆忙，晋级的过程似乎出了一点问题。我的斗气领域似乎只在身体范围内张开，不能拿来震慑宵小。很不方便啊。”
    艾薇一边挠头一边无奈地抱怨，就是对豺狼女的攻击视若无物。
    就连针头直刺都没能让艾薇的皮肤擦破哪怕一丁点油皮，更何况蠢钝数倍的锯齿刀？
    豺狼女的劈砍怎么看都像幼儿在挥舞纸糊的玩具，攻击在艾薇的身上只触动那层娇嫩的皮肤，视觉上看起来明明吹弹可破，反馈来的触感也确实很柔软，但就是无法破坏。
    “就算只能在体内生效，领域就是领域，哪怕是五阶斗气，也是绝对不可侵入我的身体的。更何况是你这种货色？”
    艾薇收起戏谑的表情。眼神一凛，终于透出一股不可抗拒的气势，瞪得豺狼女两腿一软，不由自主跪了下来。
    兽人的野性直觉确实很强，而且他们也很相信自己的直觉。
    “那个人类女孩。确实远远比我强大！”
    犬类一族的豺狼女更是有着屈服强者的天性，所以一旦受到震慑，马上就完全臣服了。
    “去给我找身能穿的衣服来，再按照这张菜谱的方法给我做顿大餐。”艾薇从那本奇怪菜谱上撕下一页烹饪级魔兽的菜式。
    豺狼女低眉顺眼地接过那页菜谱，说了声“遵命”便离去了。
    打发走豺狼女，艾薇这才松了一口气，全身无力蹲在了墙角：“刚才好危险啊，最后一丝力气硬是顶住了，不然就算真的不怕她攻击。僵持下去也会很麻烦。”
    盯着自己手心发呆片刻，艾薇自言自语道：“虽然不知道是不是真的算阶，但是相比五阶的领悟绝对是有极大突破了。”
    在几个小时的深度感知，艾薇已经发现了斗气的波粒二象性，如果将斗气的粒性质发挥到极致，就能够让它们以空间单元内概率出现的形式活动起来。
    这样一来。斗气粒的存在形式便不再是可以预见的斗气流，而是以类似“气氛”这种形式存在的斗气场，那便是所谓“领域”产生的奥秘了。
    如果不是在几近油尽灯枯的情况下，艾薇或许还进入不到那种深层感知的状态，可也正是因为以极端情况下尝试了斗气的高级运用方法，导致晋升过程出现了一些问题。
    本就存量稀少的原五阶斗气，以分散气场的状态散布进了全身血肉。
    这样一来，斗气操纵不再如本那样有迹可循，而是成为以更加高端的规律运行，一步从经典物理迈入了量物理世界。
    艾薇等于是用居家干电池，来尝试了原反应堆的制造，更离谱的是她的制造过程居然还是正确的，并且真的搞出了一个原理很高端、材料很庶民的的体内斗气领域。
    如果是按步就班来修炼，这个世界上的阶高手都是可以将领域扩展到周身一定范围内，并且成为一类规则的掌控者，他们是有资格凭借自身战力参与世界争霸的强者，全世界不超过二十人。
    而艾薇是只在体内散布了斗气领域，具体的领域效果是什么还不好说，至少从已探索到的，表现出来的能力来看，抓取特效仍然保留，领域的不可侵犯性也以皮肤为边界得到了体现。
    “保守一点说，我混个全世界一百强大概没问题吧？”艾薇有些心虚地想。
    实际上在进行这种妄想的时候，她一直有个隐忧。
    自己的力气好像没有得到恢复。
    拿起那本大厚的时候，用手去推豺狼女的针筒的时候，她都觉得身体出力大不如前，甚至低于未进入学院前的自己，简直和普通女孩一样了。
    倒是承受伤害时候，并没有感受到身体受到多强冲击，这也让艾薇存了一些侥幸心理，或许只是肚太饿了吧，吃饱了就应该会好吧。
    刚刚清醒的时候，自己是借着斗气与身体的融合时的一瞬间，物质的身体与能量形态的斗气转化为一种半生命能化的间形态，才一举脱出了坚韧皮鞭与禁魔锁链的双重限制。
    禁魔锁链的原理是干扰元素共鸣，只对游离魔法元素有效，所以不会限制生命能的运动，而皮鞭更是单纯的坚韧而已，结实程度最多和铁链相仿。只是起到限制艾薇手脚活动的功能，当然更阻止不了高端的身体斗气化了。
    只是那种玄之又玄的状态。再想回味已经绝无可能，身体与斗气的任意转化，非得能够随时进入超深层次的意识空间，并且完全清楚了斗气粒与体内线粒体结合关系后才有可能做到吧？
    估计要彻底洞悉阶领域奥秘，乃至突破第七阶才有希望。
    总之，在这种濒死体验加回光返照的凶险形势下，艾薇挣脱了困住自己的皮鞭和铁链，然后又憋着一口气与豺狼女周旋，最终将最大的风险变数连骗带蒙地制服了。
    又是一个多小时过去，豺狼女的脚步声从门外响起。一股闻起来很正常的饭菜香味更是早早飘到。
    三阶魔兽铁脊羊。肉硬骨头更硬，对人类来说不算美味，但是蛮兽人却最喜欢啃食这些有嚼头的东西。
    以秘法烤制的铁脊羊，在维持肉质强韧的基础上让香料入味，算是少数可以让人类接受的食物之一。至少味道闻起来不比家养的羔羊肉差。
    同时带来的还有一套普通的镶皮甲。
    蛮兽人对生活琐事不在意，战争用品倒是颇为用心，这件镶皮甲从做工上看倒也平整新鲜，不像是旧物，只是要从蛮兽人部落找到合乎艾薇体型的衣甲并不容易，这豺狼女能做到这步也不容易。
    比起前面饱受煎熬的数个日日夜夜，这一个小时并不算难过，可是当卖相还算顺眼的衣服与食物摆在面前的时候，艾薇还是热泪盈眶。
    不管豺狼女的忠诚度有多值得推敲。就冲肠胃受到这么长时间委屈的份上，自己就算毒死也认了，何况艾薇就不信有什么毒药能对融合了阶斗气领域的身体生效。
    皮甲上身，艾薇开吃！
    蛮兽人的食量一向巨大，可饿红了眼的艾薇更加可怕，饶是豺狼女带来的两份焖烤铁脊羊菜码大、分量足。也被艾薇狼吞虎咽，吃得骨头都不剩。
    “果然是高手的风范，铁脊羊的脊柱就连首领大人也要磨上好久才能啃食一半而已。”豺狼女彻底跪倒在艾薇肚皮下。
    蛮兽人生性凶残，但对于强者也是极端崇拜。
    艾薇却是在填饱肚后，只表现了短暂的满足，随后是紧锁的眉头。
    自己的力量，还是没有恢复。
    非常规地融合阶领域，果然有太多不可琢磨的因素了。
    如果说龙血强身是从实体的角度来增强力量，那么现在的斗气领域就是从规则上限制了艾薇的力量发挥。
    可能多余的能量，全都被拿去强化斗气领域了，毕竟它在五阶的时候就有强行将五系斗气融合己用的劣迹。
    好在融合领域的独特性质，让自己在保命方面高枕无忧了，而且自己抓人的特技和以前相比也没什么变化，反正过去战斗时也很少凭借直接攻击的力量奠定胜局，从等级压制方面来讲反而更强了。
    艾薇摇摇头，与斗气三番两次的非常规进阶相比，自己的深入理解始终进展不力，就像小学生开高达。
    而如今斗气自成领域，并且与身体融合一体后，更加摸不到头绪了。
    “看来智商不够的话，严重限制未来发展啊。这下真的无路可选，只能从魔法入手，争取以战代练，让脑灵活些吧。”
    吃饱喝足，艾薇振奋起精神：“接下来要做的，就是把这片鬼地方铲平！首先从这个小黑屋开始。”
    体质发生极大改变，并不影响艾薇决定自己下一步的行动。
    目的从一开始就没变，变的只是达成它的方法。至于其间可能遇到的困难，有挑战才能发挥潜力嘛。
    艾薇魔法应用自己不知说过多少遍了，可是精神一沉下去就习惯性地去感知斗气，这下斗气彻底没影了，总算也绝了这份念想。
    看着毕恭毕敬跪坐在地上的豺狼女，艾薇平静地说：“就算你再怎么顺从，我也没理由饶过你的......于大势来讲，两族互相仇视，你残害过的人类不是小数目；于个人来讲。你给我造成过的麻烦也很不少呢。”
    “您是真正的强者，所以您愿意怎么处置我这条卑贱的畜生。我都没有怨言！”豺狼女匍匐着身一动不动：“但是只要我还活着，就一定会继续为您效忠！您看，为你准备食物这么明显的机会，我不是没有任何多余的动作么？”
    “可惜我不是个习惯驭使手下的人，而且你的态度让我想起某群我讨厌的嘴脸.....总之再说下去也是惹人烦，所以请你干脆地去死吧。”
    艾薇用手按住豺狼女的后脑勺，尽管那个力气真的就和抚摸小狗的普通女孩一样，但是只有被阶领域制住的人才知道身体完全僵硬是什么感觉。
    比起第一次招后重心乱挪的慌乱，这一次豺狼女发现自己仿佛心肺机能也在人类女孩的一抓下麻痹了。
    想要呼吸，胸口却无法起伏；明明肺腔还有空气。却丝毫也不肯再进入身体。
    自以为见多了血肉分离、生不如死的惨状。豺狼女本以为自己已经是强悍的蛮兽人精英，可是到了这个时候，她才意识到死亡降临的过程有多么恐怖，那是施虐者的位置永远也想象不到的。
    “这就是死亡的滋味么？好可......”
    “啪。”
    艾薇另一只手施法，一枚规格很小却足够尖锐的石笋穿透了豺狼女的眉心。
    说让你干脆的死。便干脆地死。
    这并不是艾薇非要迂腐地旅行诺言，也不是故作什么仁慈，而是她本来就不喜无聊的虐杀，讨厌的家伙就痛痛快快死掉好了，行事都得讲究个效率么。
    “装满奇怪道具和无数牺牲品怨念的小黑屋啊，我该用什么办法处理掉呢？”艾薇挠了挠头，土系魔法有一个三级上位的沉沼术，是术式相对简单的魔法。
    其原理是不断叠加二级泥潭术制造幽深的沼泽，依照叠加层次逐渐增加对魔力的控制力和术式的运算精度。如果不考虑施法时间，慢慢进行的话，难度还要骤降到三级下位，算是不错的练习手段。
    艾薇学得土系魔法最多，而且当前情况下这个沉沼术是可能造成声光响动最小的魔法，决定就是它了。
    在此之前。得先热热身。
    艾薇运用一些魔法小技巧，将那件勉强合身的镶皮甲修改成了一套贴身软甲加皮短裤。
    短裤的长度和热裤差不多，不是艾薇的喜好有问题，而是材料实在太少。
    而且当前以防止走光为第一要务，其他条件都是次要的。
    热身活动完毕，艾薇少见地拿出上课端正做实验的态度，一边画魔法阵一边将一旁的空地当草纸进行演算。
    其实这种程度的魔法阵艾薇心算也勉强可以达标，只是当前目的是夯实基础、巩固技能，还是拿出学术态度老老实实务实最好。
    “感觉思维变清晰些了呢，没有斗气分散注意力，我也变聪明了！”
    曾经恐怖的小黑屋完全沉入地底，只用不到一小时就沉没得完全看不出痕迹。
    艾薇满意地欣赏着自己的成果，想起前世小学生考试得一百分的光荣历史。
    可惜那份光荣也就小学低年级有过，进了初就连及格都困难，而且小学的考试往往全班都是一百分，一张成绩单除了骗骗自己也没什么好优越的。
    迎着清晨的阳光，一个穿着贴身皮夹和短裤，长腿赤脚的人类女孩轻松行走在这肃冷萧瑟的蛮兽人山寨里，她的目标很明确，就是间的黑石高塔。
    山寨里除了这座给首领居住的黑石高塔，没有其他像样的建筑，蛮兽人盗贼们只要呆在窝棚和帐篷里，或者和骑兽睡在一起足够，杀戮与肢解就是最好的休闲活动。
    满街的互相粗鲁谩骂和不时胡乱投掷的飞斧让这兽人山寨的空气比地面还要肮脏。
    艾薇走过这里的街道，从来不看路，只是一条直线向着黑石高塔走去。
    一开始这个小小的人类女孩并未引起注意，就像人类街道里偶尔路过的一只小白兔，虽然比猫狗罕见些，但也不会大惊小怪。
    不过当第一个觉得肚饿的蛮兽人打算抓起艾薇塞进肚皮的时候，不平静的一天开始了。
    手拉，脚绊，腿夹。
    女孩用最普通的动作把一只只五大三粗的蛮兽人丢得满地打滚。
    力气没有了，抓取特效还在，而且这些招数本来就是利用被抓的敌人自身力量来扔飞他们的。
    “看来只要我吃饱了，你们真的没什么了不起么。”艾薇无聊地活动一下关节，发现自己战力并没有减弱。
    反而，融合了斗气领域后，那些乱飞的投剑板砖飞斧暗器都可以无视掉了。
    “就让我试试新的玩法吧。”艾薇活动一下手指，酝酿起魔法来。
    遇到有拦路的，一道石拱桥把他推到一边，补上两发石笋刺击，打死打残便罢了，对方没死就继续重复。
    遇到茅草帐篷，大踏步地穿过去。
    遇到泥土房，花十几二十分钟把他沉到泥里。
    实在有强悍又顽强的家伙干扰施法，艾薇就无奈地动用手脚将他放倒，同时警告自己又多依靠了一次斗气，放过了一次练习魔法的机会。
    终于，骚乱越来越大，血铸城寨里能打的家伙一只只涌现出来，至少一千只满身腥气的粗狂巨汉团团围在艾薇身边。
    “不能震慑低级怪可真麻烦。”艾薇挖挖耳朵说。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711149.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


170哈马

    哈马是血铸城寨斗技场的冠军，曾经撕裂过无数敢于挑战他的蛮兽人亡命徒。
    哈马还是公开处刑场最受欢迎的刽手，因为他折磨犯人的手段特别残忍，每每让观众热血沸腾。
    就是这样一个身高五米，体型如山的蛮兽人勇士，却有一个“胆小鬼哈马”的诡异称号。
    因为他无论是面对血铸斗技场的凶猛魔物以及窥视其地位的挑战者、还是处刑场那些因为有些实力而被保留活口，留着在公开处刑娱乐血铸城寨首领的人类与半兽人强者的时候，都会身穿一具厚厚的带刺钢甲。
    这与蛮兽人普遍热衷赤膊肉搏的风气大相径庭，在他们眼把自己装进铁皮罐，是低贱而懦弱的人类才会有的行为。
    但是哈马从未因为别人的风言风语而改变自己的习惯，他会用喷涌的鲜血和骨骼碎裂的脆响让别人闭嘴。
    “听说城寨里来了一个很厉害的人类小鬼，把血铸斗技场的其他斗士都干掉了？”
    丢下一串人类头颅，刚刚从野外“猎场”满载而归的哈马训问自己的手下。
    一只有着蛮兽人外貌特征，却接连点头哈腰，奴才像十足的强盗手下回答：“是的老大，裂残爪雨果、大头鳄沙夫特、以及血腥风暴加隆全都败亡了！”
    “哼，那些白痴，只不过是能在我手下接两招而重伤不死，就给自己取了各种名号，还自作主张和老并称斗技场四天王，真是叫人笑掉大牙！”哈马顿了顿和自己体型一般巨大的生铁钉锤，地面明显随着锤的节奏颤了颤：“就让我去会会那个人类。”
    血铸城寨的斗技场兼露天处刑台。是少有的几座大型砖石结构建筑，在遍地血污与折断武器的广场间。艾薇正趴在地上写写画画：“请你们不用打扰我完成这道术式的运算。”
    在她身后的不是鲁莽的罗马士兵，而是烂泥般摊在地上，伸出舌头大口喘气蛮兽人斗士。
    而在这座竞技场之外的十公里长度内，有一条绵长的泥沼沟壑延续开来。
    沟壑的两侧，是成堆累趴下的蛮兽人强盗和一摊摊倒塌的泥草房废墟。
    又一只不甘心的蛮兽人挥舞大斧奋力劈来，却被艾薇用手一带，踉踉跄跄斜跑向一旁的石柱，脚下一滑如同保龄球般翻滚着撞散了两根柱。
    “你们以为那种破烂泥草房真的值得我用魔法去一座座弄沉？我直接牵引你们心，让你们自己当武器去撞的话，拆光这座城也是分分钟的事。效率可是魔法的百倍呢。”
    拍了拍手上的泥土。艾薇继续写算式：“你们只不过是我练习魔法的道具而已，最好乖乖站着让我施法，别再逼我使用近身招数啦，这样房毁得没那么快，你们受伤也没那么重。我又可以多多练习魔法，你好我也好，合作愉快？”
    “嚣张的人类小鬼，到此为止了！”沉重的铁靴摩擦地面，发出刺耳的锵锵声，全副武装的哈马拖着大钉锤，如同重型卡车一般碾过艾薇停过的地方。
    “是哈马！”
    “斗技场的杀戮之王哈马！”
    “疯狂的处刑人哈马！”
    那个熟悉的铠甲和熟悉的霸道力量，让场上的蛮兽人都振奋、痴狂了，这时候倒是没人想起那个“胆小鬼哈马”的外号。
    “感觉没什么了不起。身体比最软弱的人类婴儿还娇嫩？”霸气的登场之后，哈马却是一脸怀疑地检查起脚下被卡在靴底缝隙里的人类残渣：“我杀过数以万计的人，经验不会错的！”
    “唔，之前几个态度嚣张的家伙也说了和你一样的话。”艾薇从铁靴的纹路里挣脱出来，揉了揉脸上的鞋印：“好你个大块头，居然穿着全覆式铁甲。有些犯规哦？”
    哈马的眼睛都要瞪出来了：“你应该被我踩得内脏都爆成浆！”
    自己在看似直接地踢倒那个人类女孩后，明明特意用靴跟踩她柔软的腹部，脚下传来的触感也确实与普通人类无异，唯一奇特的地方就是她的肚没有直接烂掉。
    曾经也有一些会斗气的人类强者，在身受重伤后仍能继命维持生机，但也只是回光返照而已，护体斗气只能保证外表的完好，内脏却是极难修炼的，在自己绝对力量的物理打击下，没有什么东西能够逃离死亡！
    可是眼前的人类女孩颠覆了哈马虐杀万人的经验。
    艾薇活动下脖的关节，看起来颈椎被突然压弯带来的影响倒是比腹部的一脚更甚：“我说你敢露出一点皮肤么？全身包得那么严，你是有多怕羞啊？”
    “哈马大人小心，那个女孩是奇怪的魔法师，她故意装出诱受的样引人攻击，实际上是设下了精神控制的陷阱！”一只独眼蜥蜴人挣扎地喊道：“我是您忠实的崇拜者，每场处刑都有参观！干掉她后请哈马大人为我签名！”
    这只蜥蜴人的猜测与事实有些出入，不过倒是第一个将艾薇的一贯风格分析得这么接近的。
    铁甲哈马还没有表态，艾薇倒是对那独眼蜥蜴人抬起脚丫：“你说谁是诱受啊！”
    被人戳在痛处，艾薇恼怒之下一脚踩在那只蜥蜴人脸上，可惜一时被怒火冲晕了头的她却是忘了自己直接攻击时力气和普通小女孩一样。
    蜥蜴人一口将送到嘴边的小脚咬住，喉咙里还在嘶吼：“趁现在干掉她，哈马大人！”
    “你这是妄想。”艾薇意识到自己的失误，马上用另一只腿夹住蜥蜴人脖，两腿形成固锢锁姿势，抓取特效立刻发动了。
    新版抓取判定似乎增加了眩晕窒息的特效，只要较长时间锁拿对手，就能造成他们的气绝昏迷，就和摔跤熊抱抑制对手呼吸一样。
    艾薇现在反而对自己的能力没有过去那么深的探究了，而且融合领域后也无斗气可探，总之就稀里糊涂地有什么招用什么招，只知道总体感觉比过去强了些。
    在两条大腿的盘夹下，蜥蜴人很快就翻了白眼，而这时天空一团巨大的黑影也笼罩了艾薇。
    哈马的大钉锤直接在大地上刨出一个坑，钉锤锤头深深没入地下，伴随着隆隆的回响，从四周微微凸起的地面裂隙喷出一股股血水。
    将钉锤从地面里拔出来，带起大捧的土块和蜥蜴人的烂肉，而人类女孩果然还是毫发无损。
    不过因为突如其来的猛力攻击，艾薇还是显得有些懵懂，身体还处在弯曲的后仰状态。
    “这里就是你的死地，野兽冲锋！”
    哈马没有给女孩喘息之机，高速助跑下把全身的力气和冲量集在一点，一臂支撑在前，肩甲上的铁钉准确顶在艾薇喉咙上。
    只是这猛力一击虽然集在一点，受到攻击的艾薇确却是身体整个后仰，好像受力面积并不仅仅是那一根铁钉，而是整个正面平摊。
    这下哈马也看清楚了，想必女孩先前也是通过这种方法令攻击无效的吧。
    “死心吧，就算全身铁甲，令我的抓取技能无法生效又能怎样？本来我就没打算凭借斗气来对付你们的，话说铁皮罐可是最典型的魔法标靶呢。”
    就算没有受到实质伤害，连番被动挨打的局面还是令艾薇面色不善：“不管你信不信，如果斗气没到五阶以上的话，你的攻击对我没有半点作用，而我却有成千上万种方法可以玩死你！”
    艾薇姿势帅气地开始施放魔法，只是在简单的魔法也要有释放过程，那个速度比武技攻击确实差了许多。
    哈马不愧是常年血腥杀戮淬炼出来的斗士，面对艾薇的讥讽毫无退却之心，而是挥舞大锤豪言相抗：“以点破面的常识不管用，我就以面对面如何？石鼓大旋风！”
    哈马的钉锤一头尖锐另一头钝圆，看起来就像被切下来的象牙。
    蛮兽斗士这一次不再使用钉锤的尖端攻击，而是使用面积更大的圆头一方直取艾薇侧翼。
    施法过程到了紧要关头，艾薇沟通元素动弹不得。
    仅仅慢了半秒，钉锤的钝头便擦过她半边身，把艾薇抽得陀螺般自旋十周倒地，然后头顶又是一团阴影袭来，哈马再次发起空降攻击。
    “加油！”
    “好样的！”
    “干掉她！”
    场上兽人的残兵败将们沸腾了，这才是他们的斗技场冠军哈马，体现出百折不挠的斗士精神！
    场面上一时间励志非凡，都快分不清哪边是正派哪边的反派了。
    惨遭打脸的艾薇确是冷静下来，手上因多次施展而熟练无比的沉沼术迅速发动，只不过这一次是将连续持久的泥潭术改为瞬间软化地面的您泥浆术。
    斗技场的地面不是神殿里雕塑的石材，所以释放更快的化石为泥并不适用当前情况。
    随着艾薇首先沉入地面，从天而降的哈马更是瞬间砸进泥潭，只剩一只脖露在外面。
    围观兽人们哭声震天：“谁来拯救我们的英雄哈马大人？”
    “吵什么吵，弄得我到成了跟恶人一样？”
    从另一侧地面然钻出，艾薇全身纤尘不染，傲然挺胸环视四周：“蛮兽人，一个能打的都没有。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711151.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


171老大

    坑掉哈马之后，艾薇有些犯困。
    这个人形推土机一般的铁甲控蛮兽人，论武道心得也就是个三阶顶峰，但是实战的破坏力妥妥地够得上五阶了。
    虽然遇到真正的高阶武者会被克制得死死的，但是这个家伙去攻城拔寨、碾压低级士兵的话效率顶得上十个高手。
    正面承受这头铁甲狂兽的连番打击，艾薇并不是毫发无损，只是特殊的体质令她没有了“弱点”这一说。
    体内领域整合了艾薇全部的细胞，一荣俱荣一损俱损。
    管你是割喉插眼还是重点袭击别的什么地方，艾薇都都会让全身几十兆计的细胞分担伤害。
    这种分担伤害比率是经过合理分配的，比如神经细胞和功能细胞就会少承担一些冲击，肌肉、脂肪细胞则会吸收多一些伤害。
    这样一来所谓锋刃和尖刺这类通过减少受力面积增大压强来提供伤害的武器对艾薇就没什么作用了，哈马最后的一次以整个锤面大范围的全力拍击才真正起了效果。
    不过，艾薇也不是普通的小女孩，这么多年来的身体锻炼和斗气修行的成果并未就此消失，而是从细胞的强度、韧性。恢复能力等等方面得到了体现。
    哈马的蛮力虽强，在悬殊的等级压制和规则斗气对普通攻击的伤害减免下也未能创造奇迹。
    用一个形象的比喻来说，艾薇就像游戏里的人物，管你用什么手段来蹂躏，只要生命力没有完全耗尽，或说血条没有空掉。她就怎么弄不会坏掉。
    不过承受过多打击后，对艾薇的身体还是会有影响。最典型的体现就是困与饿。
    “打的真过瘾，明天继续，现在睡觉。”
    艾薇催动魔法，制造出一个坚固的石棺。
    揉揉眼睛躺进去，碰地一声盖上棺盖，石棺缓缓沉入软化的地面。
    一分钟后，石棺沉入了两米以下，软泥形态的地面又变回坚硬状态。
    这个深度，上面的蛮兽人做什么也吵不到她，可以安安静静地休息。
    虽然这一系列动作看起来很邪门。但都是普通的土系魔法应用而已。
    至于呼吸问题？堂堂阶高手在深水打坐三天三夜都是稀松平常。何况一般睡眠时间只有二十分钟，而且石棺的空隙也能装下足够空气。
    蛮兽人们用各种复杂的目光看着缓缓落下的小坟头，得出一致的结论：“这是黑吃黑！那个人类女孩一定是活了千百年的邪恶魔法师，听闻我们血铸城寨这几年凶名渐起，跑来找茬的！”
    这是艾薇制造骚乱的第二天晚上。是她安然入睡的第一觉。
    然后，在第三天的黄昏，艾薇终于成功施展了一次大型地震术，把那座城寨难得一见的大型砖石结构角斗场兼处刑台给震塌了......十分之一的外墙。
    该魔法的持续时间只有十几秒而已，强烈的震感大约发生了五、次，照教科书的标准差了十倍。
    标准的流程，应该在一小时内完成从准备到施法的全部过程，并且至少能够将这座建筑震塌一半。
    好吧，几经拖延、七拼八凑地释法过程确实极大地影响了魔力转化效率。导致威力差强人意，但是本着科学实验的精神，至少对大型魔法的独力完成有了一次成功经验，这已经是极大收获。
    如果能够熟练地一气呵成，并且保证威力，那么单凭这个魔法艾薇就可以混到毕业证了。
    “成功啦。四级型魔法！虽然施法时间完全超过了及格标准，不过把这次试验过程写成记录论，足够应付二年级的升学测试了。”
    成功是需要鼓励的，万年逃学的艾薇居然也琢磨起学业上更进一步的可能。
    搞出这么大的动静，艾薇造成的骚乱终于不再局限于给外围投靠的杂牌盗匪添麻烦，血铸城寨的核心统治者坐不住了。
    一伙流寇聚集的盗贼窝，自然不可能像正规城市那样有人按时维持秩序，城寨外围满地鱼龙混杂的形势也让所有人对自讨麻烦没有兴趣。
    可是当外城区半数以上最为刁钻无赖的亡命徒，平时有事没事都能打得满街残肢的暴力分，居然被一个人类打趴下了，这种事传到大寨主铁皮哈格的耳朵里，哪怕是抱着好奇的心情也要来看一看了。
    盗贼头目终究还是盗贼，哪怕已经是数万强人的老大，也不会和人类城主一样摆什么架，听说有趣的事发生便直接赶来看热闹了。
    铁皮哈格一身后天横练的角质化青黑硬皮，骑着一头铜角赤纹犀，脚边挂着双刃长柄斧，在一众神态各异的凶人簇拥下嚣张跋扈地来到斗技场前。
    “那个因为崇拜我而整天穿了一身铁甲的傻小，也被人类打败了？”哈格瞄了一眼往日谁也不服谁，连对他这个大寨主都不甚恭敬的各路豪强，沉声问道。
    “霸占斗技场冠军三年的哈马，被那个人类活埋了！”一只长脸半人马山贼应答，随后又补充一句：“那个人类只是个小女孩，她是用卑鄙的魔法害死哈马的。”
    “哦，原来那个傻小是被人用魔法做掉的。”哈格略微顿了一下，突然咧嘴大笑：“我说塔洛老弟，你们都被那个人类打没了胆气么？居然说哈马是用魔法害死的，我们劫杀过多少带有魔法师护卫的车队，什么时候听说使用魔法是卑鄙的手段？”
    说到这里，哈格突然操起长柄巨斧，抡圆一周后猛然一顿：“我忍了你们这些流寇悍匪这么久，就是看你们身上不服天不服地的浪客本色！可如今你们的眼已经没有了斗志，真当我建立起这座城寨，是为了充当流寇的庇护所么？软弱的家伙都给我滚出血铸城寨！”
    方才还有说有笑，一副豪爽老大派头的哈格，陡然性情大变，巨斧一顿之下平地刮起一股血气腥风，半径三百米内的兽人盗贼们，除了跟随哈格一起出行的数骑，纷纷不由自主瘫倒在地，四肢抽搐口吐白沫。
    “谁啊，大清早的敲地板？哦，我忘了，这是敲地面......尼玛这么大动静是开打桩机来的啊？”
    地面如同生物心脏一般颤动，隆隆升起一具石棺，但是石棺里面传来恼怒的叫骂声和随后饱含怒气踹开棺盖的一脚却把整个气氛搅没了。
    头发散乱的艾薇，上身的皮甲像开襟马夹一样敞着怀，可以看到左半球的右半边和右半球的左半边，无拘无束的双半球稍微有些外扩，所以可以看到对双曲线间的白皙区域。
    下身的皮甲短裤松开了腰间的绑带，很勉强地被挺翘的臀部勾住，隐约可见腹部与大腿交界处，重要肌肉韧带形成的痕迹。
    原谅这家伙吧，睡觉时穿着紧身皮甲确实不舒服，而石棺里面又没有足够空间舒展身体换衣服，所以艾薇只好解开系带给自己松绑了。
    大多数蛮兽人对食物的身体不感兴趣，所以看着艾薇的目光倒没过多内涵，反倒是谨慎看待猎物的意思多一些。
    “本来以为新发明的睡眠方法很酷的，结果地下又潮又冷，石棺也又硬又憋闷，完全没睡好嘛。”
    艾薇是第一次有这么糟糕的睡相，如果是之前身处险境的随时备战状态倒也罢了，这一觉却是她把自己埋进地下后，很大程度上放松了警惕后的自然睡姿，所以十分不堪，一下把十几年的淑女睡姿忘了，恢复了前世不拘小节的作风。
    起床气，说到底只是半梦游的状态，踢开石棺后艾薇仍旧睡眼朦胧地摸不清状况。
    只见她慵懒地挠了挠脖到锁骨部位的皮肤，又把手伸进皮甲短裤挠了挠大腿内侧，然后迷迷糊糊地走进了斗技场几根还算完好石柱后面。
    光明神保佑，艾薇总算还知道处理个人问题的时候要在没人的地方！
    等艾薇再次出现在蛮兽众人的面前，她已经把衣甲穿戴完整，全身清洁一新，脸上带着冷酷高手俾睨天下的傲然：“你们几个看起来不错，可堪与我一战。”
    只是这种故意要把几分钟前的事情当做没发生过，装模作样故作镇静的行径太明显了，蛮兽人们仍然保持着几分钟前听到石柱后面传来潺潺流水声音的时候那副石化般的表情。
    一缕寒风吹过片片枯，天上的乌鸦发出“嘎哈--嘎哈--”的叫声。
    艾薇保持着冷酷淡漠的表情，但是从耳垂到脖通红发烫的皮肤出卖了她的窘迫。
    “嚯，人类的强者，虽然不抱希望，我还是要问一句：你愿意加入血铸城寨，成为我的左膀右臂吗？”哈格一举手长柄斧，前段的尖矛指向艾薇。
    赋予人类这种一贯被当成食物的物种以权力，对哈格来说就像允许猎犬、飞鹰成为自己的助力一样。
    人类当不也有拿小猪小兔当成宠物的奇怪行为吗？虽然在蛮兽人们看来饲养没有战力的宠物是完全没有价值的行为。
    当然，哈格以往施展劝降这一行为的时候，从没成功过，对方要么血泪控诉，誓死不从，要么破口大骂，自行了断。
    可是今天面前这个人类女孩，做出的反应和以往见到的人都不同。
    “把......你们统统杀光的话，刚才的一切都可以当做没发生过了，是吧。”
    女孩长长的刘海，将半张脸遮挡在阴影之。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711153.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


172顶撞

    主动出击，并不适合艾薇。
    攻击距离是绝对的软肋，速度也从不是她的强项。
    等别人来打自己，然后迎上去抱抓才是习惯有效的战术。
    尤其是融合了体内领域之后，艾薇的冲锋动作看起来半点威势也没有，跑跑跳跳就像刚出生的小鹿，无知地去顶撞食肉恐龙。
    生物体特有的欺软怕硬天性，会让人习惯性地想把这个送菜的小丫头揍飞。
    但是目睹过上百名失去斗志乃至丧命的部下，哈格大首领不会再轻敌。
    “狂沙战斧！”
    山贼大王口里喊着斧技招数，先出手的却是胯下铜甲战犀，一张嘴便喷吐出大股黄绿色的浓烟。
    哈格的坐骑铜角赤纹犀，是一种喜欢以铜铁矿石为食的火系魔兽，它喷吐的浓烟里面含有大量硝磺成分，以及金属碎渣，都是矿脉常见的物质。
    这股烟雾刚刚扩散到面前不到一丈的距离，哈格的斧技威力才完全爆发出来，本来是用斗气激起飞沙走石的粗浅用法，但是在烟雾助力下威力爆增。
    艾薇觉得自己就像被人近距离用散弹枪喷了一发。
    眼睛虽然不会受到弱点伤害，但是视线遮盖总是免不了的。
    口鼻全是锐利的铜铁碎屑，虽然在冲击的时候哪怕最薄弱的粘膜都没攻破，但是等它们残留在器官后却引起剧烈的咳嗽。
    “就是现在！”
    长柄战斧在第一圈扬起砂石的横抡后已经有了初速，第二圈以势不可挡的威力斜劈艾薇脖。
    打了！
    哈格清晰感受到斧柄传来的阻隔感，虎口在感受到剧烈震荡的同时也传递了另一个信息：小女孩的脖没有被切断。
    “怎么可能？”
    哈格这一斧，用上了全身的七成力量加上七成的斗气，这样做的目的不是放水。而是保证斧刃能够准确地劈目标最吃劲、最薄弱的部位。
    力量、速度、准确，三者之间配比的火候已趋完美。又是变招造势偷袭在先，可以说这一斧是他妙手偶得的得意之作了。
    开头和过程，都在以比哈格预想的还要完美的镜头流畅演绎着，为由结局是他怎么也想不到的。
    明明是劈脆弱脖的利斧，却反馈来类似钝头铁棒砸橡胶的反弹力，哈格猝不及防之下居然令斧头脱手了。
    沉重而巨大的斧头锵鎯鎯坠地的声音令人尴尬，哈格差点就要向手下解释“使用长兵器本来就要半实半虚，不可以死死握紧，方能发挥招数变化，所以不是我握力不够。而是故意没用力云云”
    话虽如此。对面的女孩也不好受。
    艾薇的斗气只是运行模式有了高端斗气的程序，本质上并未脱离生命能的形态，在蛮兽人纯粹以量取胜，以力强攻的斗气攻击下还是会受到冲击。
    在脖受到攻击的一刹那，艾薇也觉得眼前一黑。虽然很快就恢复过来，但是那也说明她是受到了一等程度损伤，而不是如过去那样可以无视掉。
    换句话说，就是破防了。
    因为是全身细胞共同承担伤害，所以艾薇脖上没有出现明显的痕迹，这给人的视觉震撼极大，稍微装模作样一下，就可以欺骗对手说自己毫发无伤，打击敌人士气和信心。
    艾薇正要这么做的时候。却忍不住哇地吐出一口淤血。
    “原来如此，虽然全身细胞分担伤害不会出现局部器官被肢解或瘫痪的情况，可是一旦造成了实际伤害，为了恢复再生时不受到残破细胞影响，这一部分坏死细胞还会以淤血形式被身体所排除。”
    与这口淤血一同清理出体外的，还有大量铁屑碎石。所以吐血这种事看起来凄惨，实际上却是值得高兴的现象。
    “你的斗气已经达到五阶了啊，居然可以破我的防。”艾薇擦擦嘴角：“斗气斩的确是最简单实用的技法，以这种粗浅法门凝练到五阶的斗气质量，你究竟是练了这招多久或者说，你用这招杀了多少人啊！”
    虽然这个蛮兽人首领态度比一般的山贼流氓还略显通达世故些，但是接触过他的斗气后艾薇确信，这位山贼老大绝对是从尸山血海杀出来的强者，不然不可能把杀戮这种单纯的意志灌输进斗气，并且达到五阶的境界。
    “我曾经遇到过一个强敌，跟你说过一样的话。”听到艾薇自以为砖家似地品头论足，哈格也不气恼，而是一点都不霸气地慢滑下坐骑，弯腰捡起武器：“那个叫瓦雷恩的家伙，也和你一样喜欢分析别人的斗气，然后开始又臭又长地说教。”
    艾薇恍然大悟：“原来是瓦雷恩啊，话说那位大叔还指点过我不少呢，算是武技方面的启蒙老师这么一说就不奇怪了，烈阳学院出身的人多少都有点喜欢讲大道理。”
    艾薇活动一下关节，再次助跑袭来：“我没猜错的话，瓦雷恩一定也跟你你说过这样的一句话：你的武功太差了，只扬起一些灰尘！”
    “哼，哪又怎么样！”哈格挺斧迎击，跳下坐骑的他舞动起长斧头更加灵活快速，对全身三百十度展开攻防一体的斧刃覆盖。
    蛮兽人在体力基础上的确得天独厚，连带的斗气生成量也让其他生命望尘莫及，但是这天性鲁莽嗜血的家伙从来不会考虑细致地琢磨斗气运使方法，所以招数十分粗鄙。
    哪怕是半兽人，同样在没有经过任何学院理论指导的前提下也会根据自身血脉运行规律，或多或少体悟一下自然。
    但是对蛮兽人来讲，掠夺、杀戮、吞食，这就是生命存在的全部意义，他们才没功夫去观赏大自然的风花雪月。
    所以了。斗气能杀人，那斗气就应该杀人。能杀人的斗气就是是好斗气。
    不断地让能杀人的斗气变得更能杀人，就是所谓的内功心法。
    而外门武技的修炼更是简单，什么招数都不用练，只需要继续烧杀抢掠就行了。
    并且，蛮兽人的武力也不用分什么特点，什么个性，所有人都是一个模，看谁杀得多，谁就强大。
    这种简单粗暴的逻辑，当然会被学院派的武技修炼者看不顺眼。再加上蛮兽人的烧杀抢掠绝大多数都是针对人类。这种看不顺眼很快就变成了不共戴天。
    “用斗气引发飞沙走石，乃至火光爆响之类，并不能说明武技高明，相反，那是把生命能浪费在无用的地方了。”艾薇对着自己竖起大拇指：“真正的高手就应该像我这样。低调！”
    “大言不惭！”哈格脚步前移，斧刃的风暴向艾薇逼近。
    “只是被动挨打，都会被我把斧头弹飞，那么我若是刚硬对击呢？”
    艾薇立姿抬脚，竟是要以小腿胫骨直接对上钢铁的斧头。
    这可是非常挑战勇气的行为，光是用脑想想平时走路用小脚趾踢到门槛的感觉，再瞧瞧眼前旋转得比风扇快十倍的钢铁大斧，骨头都会钻心的痛。
    但是艾薇在脖吃过一斧后，临敌的经验却陡然发生了变化。她在脑海告诉自己：“不要再被以往的常识所束缚，自己现在已经是非正常人类了！”
    比斗气质量？艾薇现在可是常时维持阶量领域形态的高端斗气存在模式啊，蛮兽人那种粗放大条的斗气运行方式怎么和自己比？
    至于蛮兽人那得天独厚，堪称挥霍无度的斗气总量，和天生具备杀戮属性的强悍攻击力嘛，艾薇心里已经有了一个构想。她打算赌一赌
    全身细胞共同承受伤害，所带来的影响并不仅仅是不存在弱点判定这一条而已。
    把人的全身细胞单层铺开，那得是多大的一块表面积？
    这就像图钉的原理，同样的作用力下，一方面是圆盖的广泛受力面积，一方面是针尖的集受力面积，哪怕手指的皮肤比木板柔软十倍，摁钉用力之下被穿透的也只会是木板，而手指甚至连疼都不会疼一下。
    哪怕艾薇不是绝对的所有细胞都承担伤害，哪怕把这个理论值减小千倍万倍，哈格受到的反震之力也绝对超过双手能承受的极限。
    “反正全身承担伤害的话，我挨打最多是难受呕吐一阵，腿别说不会断掉，连疼也不会很严重！反倒是这家伙斗气总量多得吓人，质量又足以破我的防来造成实质伤害，拖延下去绝对不妙。”
    小腿胫骨，是全身表露在外最坚硬，面积也相对最大的部位，相比之下第二顺位的额头与手肘都因受力面积小且呈现圆形而不适用于艾薇的战术设想。
    所以虽然在印象会觉得很痛，但是要刚正面的话，最好的选择也只有小腿胫骨了。
    呼啸旋转的斧刃近在眼前，艾薇刚刚平复的心情竟又生起涟漪，小腿居然略微发抖，果然人类最难战胜的还是自己，记忆的经验、本能不停阻止她的冒险。
    “貌似我的身体，不受到真正威胁的话不会的退缩的吧？当初流落在冰雪苔原时都没有心虚过，现在开始胆怯了是怎么回事？”
    艾薇有些犹豫，不过现在斧头已经轮在眼前，不执行计划的话也要白吃一击，下场估计又要和脖被斩的情形类似。
    “不能再等了，拼了！”
    当艾薇线条完美，不多一分赘肉也不过分纤细，修长结实的**横栏、就要抬起迎上无情的钢铁战斧时，时间仿佛停止。
    所有人脑海里都出现这样一幅形象：晶莹剔透的无瑕白璧，就要被不解风情的粗黑大棒砸得粉碎了。
    这场力与美（咦？）的碰撞，究竟会迎来什么样的结局？(未完待续。。)
    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711155.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


173失策

    哈格的第一次战斧脱手，是因为他没想到女孩的小脖居然那么硬。
    但是这第二次，兽人首领是打定了死也不松手的主意硬拼。
    兽人的战斗思维简单，他们不像人类遇到蹊跷的现象就胡乱猜测原因，在哈格的逻辑里，如果一斧没砍断小丫头的脖，那就是下手还不够狠！
    兽人汹涌的斗气再次激扬起漫天沙尘，没人看清大块头和小豆芽直接碰撞的一瞬间。
    “啪嚓”骨骼碎裂的声音。
    “一定是老大赢了！”
    “哼，当然的结果。”
    “那么顽强的人类倒也少见，说不定她的肉会稍微有嚼头一点。”
    尘埃落定，果然哈格巨大的身形还在耸立，而艾薇则躺在地上，七窍都在流血。
    “我犯了两个错误，一是想到身体能平摊伤害，却没想到反弹力的方向并不会受我控制全部指向一个方向，没能起到弹飞你的效果......”
    伤害高到一定程度，再怎么平均分摊也会影响到一些精密器官的功能，比如现在艾薇眼睛看不见了。
    可是这家伙在如此情况下还津津乐道地分析战报，一边咳血一边解说！
    不管艾薇承不承认，她真是被学院派的风气熏陶至极了。
    “我第二个失误是，没想到这一次你居然没有因反作用力而松手，而是把斧头当成切刀持续施力，这下分担伤害抵挡突发攻击的优势，反倒成了一处受损全身遭殃的导火索。”
    和切糕的原理相似，高速狠劈下来的刀刃是不可能破坏继黑洞、星之后宇宙三大最高密度的物质――切糕的，那样的结果最多在切糕表面留下一道浅痕，然后刀刃崩断掉。
    唯有持续而稳健的施力，才有可能破坏切糕的物质结构。
    哈格的战斧不是神器切刀，但是艾薇的身体同样无法与星际顶级材料切糕相比。
    何况在这样的高端对决，哈格也付出了代价。
    他的双手完全废掉了，坚韧的角质化硬皮之下。双臂已经粉碎性骨折。
    尽管艾薇本身的力量输出只有普通小女孩的程度而已，但哈格受到的是自己斧头作用在自己虎口的效果。
    如果哈格在与艾薇的直接接触马上放手，结果最多和第一击一样。艾薇吐口血，自己震得手发麻。
    但是死心眼的兽人首领这次是较上了劲：“我可以比不过你们人类狡猾多变，但是比勇、比狠、比力气是绝不能输的！”
    两人这不是单纯的比肌肉，到了这种程度的斗士。哪怕举手投足都会无意间牵动斗气，而蛮兽人的斗气又是先天性的暴戾凶狠加难以操纵。
    所以了，哈格受到反噬不必加在艾薇身上的少，而且没有分担伤害效果的他，双手已经受到不可逆转的毁灭性损坏。
    本来。哈格是可以持续加力直到艾薇彻底死亡的，但是当双手的伤害已经蔓延到肩膀，再往下就要弄碎自己颈动脉和颈椎的时候，蛮兽人的老大也不得不停止了对艾薇的戕害。
    “我清楚我的实力，所以也就清楚你的实力，像你这样的小女孩，居然有这样的力量，非常可怕。比我交手过的所有对手都要可怕！决不能让你活下去！”
    哈格虽然手臂彻底废了。但是好处是能走能说能发号施令。
    只见哈格面色阴沉地退到随从圈内，严肃命令到：“你们在等什么？蛮兽巫师军团，给我全部出击，全力轰杀这个人类女孩！”
    跟随哈格的亲卫兽人还不知所以，他们并不知道自己的老大双手被废，只是奇怪明明看起来取得了绝对优势。怎么还要一下拿出山寨最秘密的武力来对付一个奄奄一息的人类女孩？
    但是老大发话了，手下就要做事。毕竟别看哈格现在脾气貌似好了许多，当年可是在蛮兽人也素有凶名的碎尸狂魔。
    “补刀也要动用最强的手段。真不愧是老大！”
    “嘘，老大今天的脸色有些不对，咱们还是少说话多做事。”
    “巫医，萨满，术士小队都上来！”
    从血铸盆地出身，有过军旅战斗经验的哈格深知，常规战力要对付单体强悍的武者，唯有魔法可以办到。
    魔法攻击的好处就在于，哪怕是最低级的魔法，被攻击者在承担时也会造成生命能的绝对消耗，所以一个斗气高手可能面对几百个低级武者弓箭围攻而谈笑风生，却绝不可能正面承受同样数量低级法师的元素轰炸。
    耳边是蛮兽人们匆忙的走动和变换队形的声音，在看不到的情况下令人有些不安。
    如果艾薇能看到的话，她可能非但不会紧张，反倒要笑出来。
    这群号称血铸城寨秘密武器的兽人法师军团，卖相实在很不堪。
    褶皱的衣袍披在这些巨魔、食人鬼、以及各种体型怪异半兽人组成的队伍，要么体型粗放，大腹便便要么骨瘦如柴，或者骨骼构造完全和人类不同，含胸驼背不一而足。
    这帮家伙没一个能把长袍整齐地穿在身上的，不是半披着就是当腰带系着，而且法袍的样式也各不相同，大多褶皱破损沾满污渍，真是比乞丐还凄惨，和他们比那些半果着身只穿皮甲或绑着皮带的盗贼团们真是明人了。
    艾薇眼睛看不见，但是能够嗅到空气的气氛。
    “有人在凝聚魔法。”
    “但是这种杂乱的氛围，难道说......”
    艾薇挺起脖，面对着气氛愈发沉重的方向，挥手叫道：“等一下，听我说句话......”
    结果当面一个火球就糊她一脸。
    这枚火球的释放放在学院里绝对是不及格的不及格，与其说是火球不如说是煤球，黑乎乎的全是浓烟，只有心一丁点的火焰。
    但是很快如雨点般地，冰针电叉落石风刃纷至沓来。
    “我想说的是，你们这样反而给我放松的时间呢。”
    艾薇无奈了，这帮不入流的魔法攻击，比起学院低年级的对练还要不堪。而且每次自己体能训练累了之后恰好就是用魔法练习的方式来放松的。
    前世就有数学课之后是英语，美其名曰缓缓脑，英语课之后是物理。同样打着放松心情的幌。
    每一个世界的常识不同，但落在学校里就是这么几招。
    低级魔法的快速应对，是芙蕾雅学院的约希姆院长最为念念不忘的课程，而这招恰好是睁眼的不如闭眼的认得准。
    五光十色的魔法飞弹。用眼睛去看反倒会被迷惑，而专心去感知魔法元素的话，倒是能够应付得游刃有余。
    “话说我最近一直在练习魔法啊，你们都是瞎么？居然用魔法跟我对攻！”不得不说这群兽人魔法师的水平实在太差了，和武技比完全不在一个档次上。
    虽说艾薇也是临时抱佛脚。但是毕竟受过正规教育，并不是说她有多天才，以各种误打误撞的巧合步入阶武者的水平，那是意外收获，而堂堂芙蕾雅魔法学院的学生两年内只达到三级魔法师的水平只算规矩。
    总之，现在真是臭棋篓遇上了更臭的。
    闹剧一般的魔法轰炸，哦不，魔法雪仗很快结束了。那些蹩脚的兽人法师魔力不足。
    另一个原因是他们的准头也很有问题。一大半的魔法都打歪了，艾薇在看不见的情况下只应付对自己有威胁的攻击，压力远比看起来要小。
    这场小闹剧确实提神，艾薇甚至已经从躺卧的姿势换成了蹲坐，依靠在魔法造出的岩石台阶上均匀地喘着气。
    领队的兽人法师非常尴尬：“老大，这个女孩一定是人类的高端战力。武技和魔法都这么不可思议！”
    “放屁！别以为能瞒过我，我让你们按照兽人军队魔法师的方式训练。结果就只有这种程度！血铸盆地的萨满营地，可是能够对抗雪枭帝国。那个号称天才的西尔斯的存在！”哈格一脚将这名领队法师的肚踹成两段，内脏瞬间都烂成了稀泥。
    “哈格老大，这些从投靠入伙的盗贼筛选出来的魔法师确实很不堪，但是有了那个东西辅助，我们的魔法不是一样可以对抗人类的魔法军团围剿吗？”一位看起来是哈格亲信的盗贼劝说道：“至少，防守城寨方面是没问题的。”
    “你们想永远依靠那个东西来固守一隅，当一辈的山贼吗？”哈格暴怒地咆哮：“你是和我一起走出血铸盆地的军团长，你真的已经甘心当一个山贼了！”
    劝说哈格的山贼默不作声，哈格也在盛怒之后恢复阴沉的面容：“看来这两年的日确实太安逸了，魔法小队的训练，我以后会亲自监督。至于现在，这个人类女孩必须死！所以，把那个东西拿出来吧。”
    能够让一群一无是处的兽人魔法师，瞬间变成足以抵抗人类魔法军团的东西，究竟是什么呢？
    艾薇眼睛看不见，耳朵却听得很清楚。
    她从失去视觉的那刻起，就没敢对安全离开这个地方抱有太多希望，可是强烈的好奇心居然能和求生**相比肩，现在的她好希望自己的视力能够恢复啊，哪怕只是轮廓也好，想看看神秘东西的样。
    与此同时，蛮兽人队伍里两个藏在披风下的山贼心情也很激动。
    “那个东西终于要出现了，汤姆！我们潜伏到这个地域一般的血铸城寨里这么久，终于能够达成任务目标了......天哪，仅仅来到这里一个月，我就快要崩溃了，要是再呆一个月，我绝对会疯掉的。”
    “总觉得那个人类女孩很熟悉呢，杰瑞。任务完成后顺便把她也救走吧，毕竟如果没有这个女孩，我们不知什么时候才能见到那个东西。”
    “你当然见过她，汤姆！她是芙蕾雅学院的艾lì丝薇儿，我还有她在芒星祭上活跃的刻影石呢......只不过在对抗我们烈阳学院的比赛因故没有出场？真没想到她已经强大到这种地步了，那个蛮兽人首领哈格，我甚至至今还不敢直视他的眼睛，而这个女孩不但只身把这恐怖的血铸城寨闹得鸡飞狗跳，居然和首领哈格战成平手！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711157.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


174搬运

    很快，蛮兽人巫师们用小车推带来一件诡异的雕像。
    雕像看起来像是奖杯模样，不过顶端的球形装饰表面刻满如同大脑皮层般的纹路。
    以蛮兽人的身体力量，推动这个小车载着的雕像居然还颇费力气。
    “开始吧！”
    在一位领头的巫师命令下，那些江湖骗一般的蛮兽人魔法师开始围着雕像跳大神。
    没错，他们手舞足蹈呼天喊地，嘴里叽里呱啦吼叫不停，真的是跳大神无误！
    没人知道这种混乱的动作是不是有必须遵守的程序，至少在旁观者看来，几十人的蛮兽巫师动作并不规律，完全没有配合训练过的样，只是怎么跳起来嗨怎么来。
    可是在那一片混乱的动作下，间的雕像居然颤动起来，喀拉拉抖落了外层岩石表皮，露出青白的脑肉,而那一团脑仁的间，更是睁开一只布满血丝的眼睛。
    如果不是蛮兽人们的舞蹈有效，那这只雕像一定是被他们的吵闹给骚扰醒的。
    “邪眼魔像已经激活，现在开始用你们的意念去攻击目标！”指挥的小队长一声令下，那群跳着耻度极高舞蹈的巫师们把脸转向艾薇的方向，只是他并没有发动任何攻击，而是更加高频地抽风一般扭动四肢。
    艾薇应该庆幸自己眼睛暂时失明了，否则光是这天雷滚滚的集体发癫就能雷死她。
    “出现了。邪眼魔像！能够将多个施法者的精神力集并进行调和。发挥出高级魔法师程度魔力的道具，这么奇妙的东西，即使在和蛮兽人军团的战争史也没有记载过，却意外地出现在一群山贼手。”狮半兽人汤姆悄悄扯下了破烂的兜帽，露出长时间未打理而打卷起虱的鬃毛。
    “嗯，不愧是山贼的东西，防盗措施可是下足了功夫。不过我们这一次可也是做足了准备呢，雇主不愧是格莱西因商会啊，居然为了这邪眼魔像专门制造了捕获工具。”蝙蝠鼠杰瑞躲在众人目光的死角舒展一下翅膀。
    “是啊，要捕获激活后的邪眼魔像。能提供强大持久的推力，足以逃过哈格亲卫队追杀的速度，又不能借助魔法力量,真是麻烦呢。”汤姆将手放到一只最大程度精简功能的缩微式储物道具上：“话说你和那个小丫头打过招呼了么？”
    “我已经用声波传音告诉她，待会配合我们。”杰瑞一边说着话。一边跳起滑翔：“现在就行动吧，暗翼螺旋！”
    杰瑞鼓起全身力气扑向蛮兽巫师群〖〗央的邪眼魔像，抱住它就往外搬。
    说起来是毫无技术的行动，可是以一名三阶顶峰半兽人武者的修为，居然在累得几乎要吐血的情况下才勉强将那奖杯大小的魔像搬得略略倾斜。
    “有内奸？”蛮兽人盗贼们先是警觉，但很快镇静下来。
    试图夺走邪眼魔像的家伙从半年前开始就不停出现，手段百出的结果却是无一成功。
    眼前的家伙采用的是最没头脑的直接搬走，而且看他贼眉鼠眼的黑瘦模样，简直是来搞笑的。
    “去干掉他。”哈格现在心情极度恶劣，没功夫看什么滑稽戏。如果不是手臂全废又要装得若无其事，防止城寨有野心的家伙心生不轨，他早就亲手把那只老鼠捏成一粒老鼠屎了。
    不过就在亲卫队有人要去捉拿杰瑞的时候，一旁突然风驰电掣般冲过来一辆三轮小车，流线型兼加固后的外壳撞飞好几个围在邪眼魔像周围的兽人巫师，将歪斜的魔像震得不稳，咣当一声掉进车里。
    “我靠，这比练习时还要重！”踩着踏板的汤姆咧嘴咆哮，这时周围的人才看出来这辆三轮车居然是靠人力驱动的！
    “那就你先走，实在不行的话就放弃任务。逃命要紧！”杰瑞喘着粗气吼道，看来仅仅是撞歪那只魔像也使尽了全身力气。
    不过下一刻，杰瑞还是鼓足一口劲，一边打着呼哨一边飞向艾薇：“小丫头，别抵抗。是我们来啦！”
    “你们行不行啊？刚才传音的时候讲得万事具备的样，现在听起来却喘得这么厉害。感觉很勉强啊？”艾薇配合地往地上一趴：“抓我的头发或者衣服，不然可能会反被我控制住！”
    踩得两脚冒火的汤姆掠过二人：“你们都上车吧，这魔像这么沉，不差多两个小不点！”
    专门开发出来的人力车确实不凡，疯狂蹬踩踏板之下居然真的一溜烟就驶出了蛮兽人山贼们的视线。
    “老大，怎么办？”手下慌忙问道。
    “能以这种速度，载着那么重的魔像逃走？同时具有那种程度速度和力量的人我们当并不存在。”
    哈格磨了磨牙：“算了，如今我们的财力，16万金币也不是什么难事！只要朝那个家伙再买一个就好了。”
    哈格并没有想到，那辆特殊的车是是极端增加速度而导致传动效率低下，蹬车人体力消耗极大，而且邪眼魔像被商会得到，不仅仅是暂时削弱了血铸城寨的防御那么简单，更有可能研究出邪眼魔像的秘密。
    可惜哈格毕竟只是一名管杀不管埋的强盗，考虑问题并不深入，就算他曾经当过蛮兽人军团长，也不是什么智将，如今蛮兽人首领脑袋里最大的问题还是先静养，试试能否挽回自己的伤势，而之前急于杀掉艾薇也为了早早得到休息的时机。
    眼见没有追兵跟上，汤姆放慢了速度。
    他有些庆幸救上来的丫头眼睛看不见，不然自己蹬三轮车的样太糗了。
    “原来你们是贝璐迪的学长啊，汤姆和杰瑞？我好像也有些印象。”三人在短暂交谈后终于互相有了谈资，艾薇在忍住“你们和大半年前相比实力好像没有变化”这句极为不礼貌的话没有说出口，转为客气地道了谢。
    其实艾薇如果不是托大，趁着实力完好的时候自己离开还是没问题的，但是抱着独力灭掉整个贼窝的妄想结果吃瘪了，落到现在的地步也实在没什么好吹嘘的，只会越描越黑而已。
    “我记得你是贝璐迪的朋友，这么短的时间里就变得这么强可真是了不起啊！”杰瑞躺在车板上继续喘气：“青春真是短暂，我们今年已经是五年级，马上就不能以学生身份留在学校了，以学生身份完成B级任务，可能已经是努力的极致了。”
    艾薇已经在和汤姆杰瑞的谈话得知，他们是在外出历练时接了格莱西因商会的一个B级佣兵任务：“带回激活的邪眼魔像”后才潜入血铸城寨的，因为他们实力够强，阅历够丰富，而且半兽人的身份更容易潜伏进血铸城寨。
    更主要的是，瓦雷恩老师的推荐。
    听说瓦雷恩在格莱西因商会也是有着尊贵会员的身份的，不过像他这种一心追求武道，没什么野心，平时又喜欢管管闲事教训一下恶人的武术家往往是各方势力争相拉拢的对象，有些挂名荣誉还是很正常的。
    二人也问过贝璐迪的近况，艾薇觉得详细描述太麻烦了，直接以“她已经完成了自己的报仇夙愿，并且突破了五阶斗气，现在又踏上探索武道极意的道路”这样的说辞应付了事。
    “好厉害，比瓦雷恩老师还要年轻就领悟了五阶斗气，而老师停留在五阶上位已经很久了，果然打拼都要趁年轻啊，过了青年期实力固然能够达到顶峰，但也失去了挖掘的潜力呢。不知道她能不能有机会突破阶？”
    “贝璐迪可是烈阳学院最受欢迎的女孩啊，不过死板的性格跟强大的实力令很多男生不敢表露心迹呢，踏上武者之路虽然羡慕，可是总觉得好可惜啊。”
    汤姆跟杰瑞的抒情越来越唏嘘，艾薇不禁头冒黑线：“两个快毕业的大叔级人物就不要丫丫学妹了好么，我要不要把自己可能突破阶的事情说出来震一震他们？不过现在的情况，说出来也没人信，还是低调些吧。”
    捕获邪眼魔像的任务关系重大，二人将与格莱西因商会的专人进行联系，碰面地点在脱离血铸城寨一天路程的某处。
    虽然有奴隶商会的事件在前，各方传言都说奴隶商会的存在是格莱西因这一统治者的纵容，导致艾薇对这占据了整块哈肯平原的最大人类势力没多大好感，不过至少在主流舆论，商会还是正面新闻多过负面消息，各个大小国家和奥斯福德的各种学院也跟格莱西因商会有着千丝万缕的连系。
    “生命，都是因为太弱了才抱成一团，稍微有了点实力后又因为**产生矛盾。我又何必拿别人的麻烦给自己找不痛快呢？”
    艾薇眼睛虽然看不见，脸颊和皮肤却能感受到午后阳光的暖意，看来已经离开荒凉地带越来越远。
    轻柔的微风加上小车有规律的晃动，让她不设防地进入了梦乡，同时嘴角不经意间得意地勾起：“阶斗气的实力啊，再找个可靠的人把空间戒指修好，只要今后稍微小心一点，我再也不会让自己受到半点委屈了。”
    血铸城寨的烂泥地上，一双苍白的小脚踏过狼藉的草房废墟，焦急地捏了捏脖上的耳坠：“艾薇也不在这里......我又来晚了一步吗？”
    一只全身皮肉腐烂脱落，丑陋到极点的丧尸犬不满地哼呜几声，继续用只剩白骨的鼻尖嗅探发臭的黑泥，懒洋洋地带着路。(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711159.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


175托尔佛甘

    交接货物顺利的完成了，一人两兽换上贾敝的马车，在傍晚到达了哈肯平原上的奇迹，碎岩荒漠上的绿洲，世界最大商业联盟格莱西因商会总部的所在地“〖自〗由之都”托尔佛甘。
    哈肯平原无遮无挡，常年劲风肆虐，遍地是风化裸出大量地脉岩山。
    而托尔佛甘虽然是周围都是荒凉的半沙漠半岩石地带，却有一处常年不竭的泉水，成为名符其实的沙漠绿洲，千年战争后逐渐成为来往公路的驿站和商旅的转站。
    “女人！酒吧！赌场！明的生活啊，我们回来了！”汤姆跟杰瑞发出洪亮且高亢的嚎叫“我还以为你们是那种只会用钓鱼当消遣的年大叔呢，看来你们对人类的夜生活很在行？”艾薇沉闷地插话。
    她眼睛看不到，听别人一个劲地说某某地方怎么好玩，夜里的表演怎么精彩，那是何等的苦闷啊，就像隔着铁笼用红烧鱼勾引猫儿一样。
    发觉到艾薇的不满，两只一秒前还在嚎叫的半兽人一下变得温柔无比：“唔，抱歉我们有些得意忘形了，忘记这里还有一个失明的小妹妹。”本来是表达关心的致歉，落到艾薇这边就成了踩了她尾巴：“别用那么恶心的口气说话行么，我估计最多三天就能恢复过来，你们先自己玩去吧，我就找些不用睁眼也能放松的活动帮我找几个按摩妹去泡三温暖如何？”
    三人刚从蛮荒的血铸城寨脱出，沐浴放松一下确实是不错锋开胃菜，可是找按摩妹这种提议从艾薇嘴里说出来就有些不对头。
    “我想，还是先雇佣一个护理医师随身照顾你比较好，毕竟你是人类贵族家的女孩吧，生活习惯和我们可是差了很多的。”
    狮头汤姆不愧是烈阳学院的老校生，对人情义理方面的理解已经很圆滑，完成任务后一笔不菲的先期酬金足以让三人在大都会享受好几天最顶级的奢华假期，并且这还只是预付款而已。
    “我们现在就去最顶级的会所吧，一身破破烂烂地出现在豪华大厅里，然后等服务生鄙夷地来轰人的时候一麻袋金币砸上去，多爽！”艾薇竖起大拇指提议道。
    “很可惜，客人您的预想不会实现的。”默默地停好马车，一路上兢兢业业的车夫怒刷存在感：“几位可是完成了商会的重要委托，理所当然会享受到顶级贵宾的待遇，实际上，如果不是因为时间太晚并且几位都已经很疲惫了，商会高层本打算立刻与各位会面的。”这个车夫乃是风度翩翩美男一枚，可惜艾薇眼睛看不到，汤姆杰瑞也对人类的脸没感觉，所以一路上倒是忽视了“在下名为约翰乃是格莱西因商会直属安普雷斯大酒店贵宾接待部的经理，几位的娱乐活动，就交给我这个专业人士打理吧。当然，如果你们真的想体验用金币砸店的玩法，我也会立刻安排的。”
    “不，不必了”还没等打脸就已经被反打脸，艾薇尴尬地摆摆手。
    话说约翰这名字简直可以肯定是假名，这种如同张三李四一般土气的名字出现在高级接待人员身上，目的就是在展示出一流侍者面面俱到的全能服务能力同时，又不会给服务对象太大压力。
    汤姆杰瑞如何享乐是他们的事，艾薇似乎注定只能过个清淡的夜晚了。
    再多的声色犬马，眼睛看不到的话也只是耳朵吵闹而已好不容易在期待迎来两名据称是最顶级的侍女来伺候她享用各种豪华沐浴，结果艾薇发现她们皮肤没自己的嫩，骨头没自己的软，对肌肉脉络的理解更是远远比不上自己，所谓的按摩手法就和老妈帮婴儿洗澡一般粗陋。
    艾薇那并不很享受的表情让这些经过严格训练的侍女暗自较真起来，对她们来说按摩手法就是看家的本领，客人无动于衷的话就等于抹杀了她们汗水的付出。
    “你们的努力我收到了。但是自身的实力可不是几个月的训练就能到位的哦。”感受到侍女们十分卖力却触不到痒处，艾薇把手搭在她们的腰间：“我来教你们正确的用力方法吧。”
    强制牵动的特效加上艾薇常年来对肌体结构的理解，让侍女们的技巧打开了新的大门，豁然开朗！
    意由心发，劲由地起，艾薇带动侍女们的每一个动作都牵引全身骨髅肌肉，力量的热流贯通全身而集指间，回馈到自己最需要活络的筋骨缝隙之间。
    “这么细嫩的皮肤，轻柔的身体，又有着神奇的力量，这个女孩是何方神圣？只是身体被她抱着就觉得自己要迷醉了？不同于服务别人时的堕落快感，这是一种正面的感激的心情！”“究竟是谁在服侍谁啊？全身的血液都活跃起来了，明明被这么可爱的小女孩依偎着，却觉得受到恩惠的是我们发自她身上的力量又可以按压回那个美丽的身体，我的手都舍不得挪开了！”两位侍女在的同时自身也得到了气机的梳理，很快全身发烫，面色绯红，不过那并非叫人瘫软无力的服从感，而是生命活力被激发后欣欣向荣的姿态，打个比方说更像是健康地慢跑十分钟后全身处于适度亢奋的样。
    “嗯，有点进入状态了嘛，这样勉强可以起到缓解疲劳的作用了。”对于艾薇来讲，她只不过是因为自己的手够不到后背，才借用这些侍女的手当成痒痒挠去抓背而已。
    “受教了，来自异国的盲人按摩大师！”两个侍女彻底被艾薇的手法折服了，郑重地敬礼。
    她们是专门训练来服务上流人物的侍女，本身地位是远远超过一般服务生的，除了身体始终保持纯洁以外，职业素养的训练绝对是军队级的严格，骨里的骄傲程度比一般的贵族还要优越，哪怕是一些小国的国王来都不会让她们心悦诚服地低头。
    好吧，平心而论艾薇的阶斗气认真算起来确实可当得起一方霸主级别受到两个按摩妹的尊敬也没什么大不了的，只是她的形象实在威严不起来，就算故作深沉也只会被当成可爱的玩笑。
    不管艾薇怎么想，心悦诚服的侍女们现在可以说是发自内心的尊敬这位美丽谦和又有过人本领狗女孩了她们认真地帮沐浴完毕后的艾薇穿好顶级丝绸浴袍，仔细盘好清香的秀发。
    名家设计的浴袍套装针对不同年龄的女性有着专门的款式，侍女们为艾薇选择的少女款碧影碎huā缎袍在勾勒出少女美好线条的同时，又不会产生突兀的视觉冲击，让刚刚出浴的女孩尽显清纯美丽。
    可惜这些东西艾薇是看不到的，她还以为这里的每一个服务生都是这么认真伺候客人，很是感叹了下上流生活真是讲究多多吃饱了撑的人可真不少。
    力的作用是相互的，感知的效果也是如此。
    侍女们觉得艾薇肤嫩体柔，艾薇就觉得她们体质不很达标了：筋骨僵硬，肌肉锻炼不均，皮肤也是通过〖药〗品养护才呈现不自然的光滑。
    不用眼睛看的坏处就在于此本来这些侍女若论外表绝对算得上顶级尤物，可是到了艾薇这里就直接通过接触识破了红粉骷髅的本质，再好的美女都被分析成了解剖图。
    “你们下去吧，记住今天的感觉，日后多加练习，会有好处的。”艾薇打发走侍女，意兴阑珊地靠上了躺椅。
    “好无聊啊眼睛看不见，世间的福利便少了成！我还是多吃多睡，期待身体快快恢复吧。”在人人忘我狂欢歌舞升平的大都会里睡大觉，艾薇觉得世间最虐的事情莫过于此，那种与他人心灵隔阂寂寞感远超单纯的荒凉。
    “本大爷居然感到空虚寂寞冷了？诺茵、贝璐迪、小小危，是你们让我变软弱了啊。”对于随着方舟转移掉的同伴艾薇只是关心却并不担心。
    与小小危的联系虽然若有若无，但是一旦发生什么事她绝对会马上产生不祥预感，眼下一片平和，那便无需担心。
    无病呻吟地诉说衷肠，倾诉苦闷？那绝对不是艾薇处理问题的方法。她拍了拍手叫出门外等候的约翰：“内个谁啊，我看你在门口干等着也怪难受的，去帮我办个事。”
    这位服务经理曾经想尽办法取悦艾薇但是他做梦也想不到毕生所学一切对付女性的方法拿到这位心情糟糕的女孩面前都没用，哪怕她实际上并非什么胡搅蛮缠的客人。
    如果是面对一位任性乱发脾气的大小姐约翰反而有大把教科书般的攻略手段可以用，但问题就出现在眼前的女孩除了常识稍微有些混乱外，很安静，很懂事，很可爱，堪称完美！
    可惜她就是开心不起来。
    好吧，从常理讲，让一个刚刚失明的人马上变得开心，本身也是难以想象的苦差事，倒是另外两个半兽人很叫人省心，初次享受贵宾权限的平民最好伺候了。
    于是约翰决定亲自照顾艾薇，另派两个干练的手下去陪同汤姆杰瑞。
    约翰作为酒店内部人士的身份姑且不论，单说他这种举止得体，外貌俊美的男性，出入豪华女宾休息室便是丝毫没有尴尬，反而很受富贵女们的欢迎。
    实际上，至少一半的女性豪华单间里叫的都是男按摩师，贵族的生活就是这么随心所欲。
    “有什么我能为您效劳的，小姐？“无可挑剔的礼仪，就算和真正的宫廷侍者相比也毫不逊色。
    “想办法把这个空间戒指修好。”顺着说话的声音，艾薇将戒指准确丢到约翰手上。
    说起来好笑，眼睛看不见对艾薇影响的最大的地方全都集在了享乐方面，对她这种级别的武者来说，日常行动乃至战斗方面，几乎都不必过多依赖视觉。
    所以，艾薇扔戒指时的准确度是很高的，但是约翰还是险些没有抓住这枚宝贵的魔法道具。
    那完全不能怪艾薇，问题都出在约翰自己。
    眼力毒辣的经理立刻就判断出这是一枚正牌的空间戒指，能装魔法道具的空间戒指，这种东西一般不会拿来当方便取物奢侈品，更多的是运送秘密贵重战略物资。
    “请问，里面是空的么？”约翰小心问道。
    “不是哦，这里面装得满满的附魔装备，修好了我可以考虑送你些东西当小费。”艾薇并没有说叫他随便拿，万一把不起眼的宝贝折凳弄走了可就郁闷了。
    “是，感谢您对格莱西因商会的信任，这件事一定会办好的。”约翰郑重地退下了。
    如果是一般的商会，哪怕是大型的知名商会，面对这种可能涉及到巨额财物，乃至军事秘密的委托，一定会订下详细到蚂蚁也爬不进字缝的契约，生怕出现半点问题。
    可是格莱西因商会就可以举重若轻地接下这看似玩笑，实则重逾山岳的委托，核心原因只三个：对客户体验的重视，对维护信誉的坚定，对商会实力的自信。
    离开女宾休息室的大门，约翰深深呼了一口气。
    早在那两位地位超然，无视商会内部任何高层的侍女出门的时候，约翰就注意到有些异样了，那再人可一贯是目空一切的自大狂呢，居然在服侍艾薇小姐后露出失落的神情？
    而在亲眼见识到艾薇大气与天然齐飞，娇媚共清纯一色的言行后，他就更摸不透女孩的底细了：“太特别了，居然有我读不懂的人？”
    不管约翰是怎么想的，艾薇在把多余的服务人鼻打发走后，就自顾自依在躺椅上抓起水果、捧起饮品开怀大吃起来。
    豪华的休息室本来就是有着游泳池和酒吧的活动大厅，对享受完毕私人护理服务的千金、贵妇们来讲，没有攀比的场所就没有意义，否则的话自己在家沐浴按摩就好了，何必非得跑到安普雷斯大酒店来？
    当然，白富美之间的攀比是不会有大声喧哗的，大家都在不经意地走来走去，用不起眼的小动作来展示自己身上认为最满意的部位和佩戴最贵重的宝石首饰。
    小瞎艾薇当然不知道自己正身处一个无声的战场，她满脑想的都是“要多吃多睡啊，早点恢复视力！”
    所以艾薇看不到，一位身材绝顶火辣的大美女，已经驻足观看她很久：“我是莎lì夫人工坊的设计创意总监伊丽莎白，这位美丽的小姐，可否请您担任我们的形象模特呢？”
    当无声的战场响起这句清晰平静的话语，所有白富美的目光如刀般刺向艾薇！
    “莎lì夫人工坊？那个最有名的魔法成衣工作室，全世界贵族圈时装潮流的引领者？”
    “为什么被选的不是我？难道我的气质还不如那个吃水果的小丫头么？”
    每个人的心都呐喊着不同的言语，而无数目光的心点，那个眼没有焦距，一副目无人样往嘴里扔葡萄的女孩只是懒洋洋地问道：“唔，设计创意总监是什么？貌似我老家门口剃头的大叔也这么称呼自己的。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711161.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


176盲目

    自称伊丽莎白的女人身穿富有异国情调的青黑色短衣，介乎泳装与内衣之间的独特设计，性感又不过分诱惑，明明有着喷火的身材却恰好处地在展示魅力的同时不会咄咄逼人。
    虽然衣服的整体风格如此奔放，然而细微之处又可见流畅清晰的huā纹，集干脆利落的职场特征和细腻秀的女柔情为一体，在这上层女的休闲会所穿着当然没什么好说的，不过就算现在立刻穿着这样节省布料的服装前往商业会场，貌似也不会太违和。
    “只有莎lì夫人工坊才能做出这样完美的设计！”白富美们纷纷侧目，未上市的新款时尚靓装永远是她们趋之若鹜的宝贝，哪怕衣橱里已经有上千件最顶级的礼服，大多也只是穿一天就雪藏的货。
    不过这些东西对瞎来说是没有意义的。
    艾薇在女生宿舍楼时不时就会听到谁谁谁又在谈论服装品牌，说耳朵起茧真一点都不夸张，所以当对方自报家门说什么“莎lì夫人工坊”后，给她的第一印象只有“八婆”二字。
    “来的正好，这件简易压缩式储物腰带的纽扣型魔导核心是你们的作品吧？”
    艾薇从放在桌底，一直没人注意到的破包袱里摸索出一枚纽扣，丢给伊丽莎白：“真是的，这么普通的魔导结构也要加上专有防伪标识封印，害的我连尝试维修都没机会！那东西受到一些元素乱流干扰。变得不好用了。您看能保修不？”
    “这......的确是我公司一年前生产的彩虹青春系列，主要顾客群为面向15岁以下的少女学生，经过奥斯福德的芙蕾雅学院试点，受到广泛好评，深受少男少女的喜爱......”
    手上捏着这枚扣，伊丽莎白无框镜片白光一闪，陷入某种职业病的状态，不过她很快咬了自己嘴唇一口恢复清醒：“不，不对！普及型时装是通用设计部和魔法整合部负责的，我可是专门为上流人士量身定做礼服。把全部身心都投入对美丽追求的设计总监，我来找你是有更重要的事情要谈！”
    “咱能别提量身定做这词么？它总勾起我对某人麻烦的回忆。”艾薇摆摆手：“那枚扣你们不用完全修好也行，反正只是个基础压缩储物法阵，只要解开那么什么夫人的防伪标识封印。我自也可以尝试修理它，我的房间号是9527，三天之内应该都留在这里。”
    “你不能拒绝一个设计师的好意！达到我们这种成就的设计师，已经不会为了单纯的金钱或者权势要求来设计服装，我们只服从于自己的灵感！坐上首席创意总监的我，已经很多年没有新的灵感迸发了，直到遇见你！所以，哪怕你拒绝了我，我也不会背叛自己的决意！”
    伊丽莎白每说一段话，身体就会摆出一个时尚模特姿势。将和劲辣身材相得益彰的衣着展示出来，引得围观的白富美发出阵阵惊叹，不由自主鼓起掌来。
    可惜，这些美好仍然无法传达给一个瞎。
    “特殊的灵感？我能理解，毕竟我可是斗气境界高出你们太多的武者啊，哪怕不是轻易外放的类型，不小心侧漏一些王霸之气也是很正常的，这就是弱者的灵魂，对强者本能的仰视啊！”
    艾薇用帅气的姿势站了起来，结果却一头撞上伊丽莎白胸口。好在她现在身体力量甚至比普通人还不如，肉嫩骨软的艾薇在不进入战斗的情况下非但没有弄伤这位美女设计师，反倒把自己弹回了躺椅。
    “好没礼貌，你是瞎的么......咦，难道真的看不见？”伊丽莎白在短暂的意外后。却发现对面女孩的眼睛很呆很呆，心一下流露出无限同情：“看她的目光。莫非真的是盲人？这么美丽的小女孩真是可惜了，所以才自称武术家，用强者啊，斗气啊之类的无稽幻想来保护自己么？身体这么轻柔的武者，果然是不可能的吧。不过，和这个小女孩碰撞的一瞬间，有一种很奇妙的感觉，好像全身都融化了。”
    不过相比之下，艾薇的礼数就差多了，只见她指着伊丽莎白的方向，后怕地说：“太弱了，太弱了！一点斗气和魔力都没有的普通人就是麻烦，根本就感知不到！幸亏我是完全放松的状态，不然以我阶斗气的超强实力，这样撞到你绝对会死得非常惨。”
    “在用任性的行为来掩饰失去光明后心的而不安吗？真是可怜又坚强的孩。不过大姐姐我是成熟的女人，不会因为你的顽皮生气的。”伊丽莎白怜惜地抱住了艾薇，虽然对方马上做出了抗拒，却反而让那副柔软清香的身体更具弹性，大姐姐更舍不得放开了。
    “所以说，你们这些未经锻炼普通人还真是麻烦啊。”艾薇先是一愣，然后轻轻叹了口气：“无力蠕动的内脏，布满疏孔的骨骼，毫无韧性的肌肉，生命能的流动更是像死水一样迟缓呆滞，这完全是病猪一样的存在嘛......我似乎有些理解蛮兽人为什么将人肉排到猪猡兽之后了。”
    艾薇是第一次没有出手抓人，反倒任由别人抓住，但是这样一来，她的感知又出现了新的发现：伊丽莎白的身体情况好像浮现在她的脑海里，一丝一毫都没有遗漏。
    那不是用眼睛看到，而是直接通过细微的生命能共振产生清晰到极点的活动立体模型，艾薇搞不懂这种现象的出现原理，想必和她融合斗气领域后的特殊体质有关吧。
    并且这种感知一点也不舒坦。相反还有些难以忍受：想想看一堆蠕动的。散发体温的内脏挂在身上是什么感觉，就能明白。
    艾薇甚至有三两下将挂在身上的东西撕烂，碾碎，甩得七零八落，丢到看不见地方的冲动！
    但是她毕竟还没有失去理智，而且出现这种情况对方的女并没有错，问题全出在自己身上。
    “我建议你稍微学一些武技，至少把最基本的潜力开发到入门的程度，或者的魔法也行，达到感知元素程度的话。多少也能改进一些体质，这样一来至少还有些看头。”
    艾薇冷冷地挣脱了伊丽莎白的怀抱，焦躁地叫喊服务生带她去开好的客房。
    关上房门，艾薇蜷缩紧身体。满头大汗试图查看自己身体。
    但是没有用，过去学到的感知自身斗气的方法全然无效，就连过去已经熟悉的斗气脉络之类也没有踪影，〖体〗内一片模糊。
    你当然可以说现在是没有斗气了，但是也不能否认全身都被斗气均布这种可能。
    “方才的一瞬间，我好像产生了不得了的想法？没有力量的人都是比垃圾还不如的肮脏废物，通通毁灭干净才是正途？就算是外表最丑陋的蛮兽人，那充满力量和活力的筋骨肌肉，也比没用的人类美丽许多？”
    艾薇死死扣住自己的脑袋，以头捶墙：“这样下去我的观点不是和那些蛮兽人一样了么。难道我今后看人都是一团血肉内脏，只有生命能足够强大的高手，才能呈现出一些色彩？天哪，我还是赶快让眼睛能看到吧，不然这样下去人生观世界观价值观都会毁掉的！”
    当前艾薇低下的力量使得她撞墙时产生的反作用力完全不会让自己受伤，甚至连疼痛都不会发生半点，倒是撞出的回音动静不小。
    “哎，我在干什么啊，现在的每一点小小冲击都会平分到视神经上的，还是不要多做无意义的举动了。毕竟眼睛哪怕早一秒恢复光明都是好的。”
    艾薇躺在床上老老实实进行了一夜的冥想，这可能是她最认真的一次进行魔法方面的修业。
    顶级酒店的奢华，娱乐之都的夜景，一掷千金的喧狂，这些全都和艾薇没关系。
    哪怕身处纸醉金迷的世界。也有一些东西始终如一地按照自己的规则运行，被**迷惑住的人类看不到它们。它们也不理会人类混乱而矛盾的言行。
    它们就是魔法元素，构成一切现象的基础。
    按照奥斯福德各个学术派系认同度最高的说法，魔法元素分为地、水、火、风、光、暗、冰、雷八种。
    其冰元素与水元素的区别、光元素与雷元素的联系、暗元素与时间魔法的构成为魔法理论界三个最具争议的难题，历来只有应用指南而缺乏基本定义，也就是知其然不知其所以然。
    艾薇当初为了实战需要选择土系魔法当成主修，不过水系魔法治疗的实用性让她在水系天赋上也没过多荒废。
    “总之，先把水系治疗魔法捡起来洗洗我这双狗眼吧！”
    自从“神功大成”后，艾薇好久没用过这种基础的治疗魔法了，如今本着一分钱也是钱的想法施展出来，却发现她连控制魔法定点恢复都做不到，治疗术的效果居然也会被身体平均吸纳了！
    “好坑爹，我连通过魔法查看自身伤患也做不到了么，这可是学习治疗术难度最高的一环，否则把水系治疗魔法直接朝身上一扔就可以了，只是那么点魔力就能催动的基础魔法，就是靠着精准治疗才有了实用性，少了探测伤患这一技术含量最高的环节，水系治疗术便完全没有性价比了。”
    但是现在性价比什么的都是浮云，既然撞墙都是“少一分也好”那么恢复当然也是多一分也要，一切都为早日恢复视力做努力了。
    所以艾薇就像回到童年的那一天，孤独运行治疗术到天亮，直到约好去见汤姆杰瑞的雇主，格莱西因商会总部“龙脊之塔”的时间到来。
    “糟了，运行魔法太入神反倒把约定的时间忘记了！现在没有准备更换的衣服，而且眼睛看不见也不太方便，我可不愿意被说成是用一个小时化妆换衣服的那种人呢，干脆就这样去吧，反正昨晚的浴袍很合身也很暖和，感觉上不会太暴露的。”
    她去格莱西因商会纯属闲的无聊，总不能真的闷在酒店〖房〗几天几夜吧？所以完全不必像要见老板的小职员一样打扮得衣装笔挺，或者说，正是以〖自〗由随便的态度去见那些仪表一丝不苟不敢有半分疏漏的商人，才能体现出无利益关系武者的优越感。
    可是，艾薇能够无视与她毫无关系的商人们的礼仪，却不能放身为朋友的汤姆杰瑞的鸽，所以守时这一点仍为必须。
    就这样，艾薇在摸着洗脸池擦了一把脸后，扶着墙匆匆找到了门把手，风风火火迈走出了房间，根本不知道自己经过一夜水系魔法滋润后的晶莹脸庞和浸湿的额发有多么明艳动人。
    此外，昨晚两位侍女精心盘起的头发一夜都没有变形，哪怕曾经撞过十几下墙也完好如初，相对老实的冥想活动也让艾薇那身搭配完美的浴衣上面没有任何褶皱，总之她现在这样清丽脱俗的样毫无瑕疵，可以让任何人驻足！
    当然，这一切艾薇自己都是看不到的。(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711166.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


177龙脊之塔

    一位女服务生一直等在艾薇客服的走廊，她是约翰特意找来照顾盲女的，但是昨夜被可怕念头缠绕的艾薇为了防止误伤将她赶出门外，于是站了一夜的岗。
    “艾薇小姐，约翰主管和两位朋友正在大厅等候。”
    安普雷斯酒店的客人非富即贵，服务生当然也显得十分敬业，受到什么冷遇也最最大限度忍耐。
    但是下一刻，那个昨夜将她赶出去的盲女客人伸手抓住了她的前胸！
    “哎，艾薇小姐？”女服务生明显一愣，培训手册的确教育过她们即使遇到了粗鲁直接的客人也要以职业的笑容面对，可是实际上在这种高档的酒店还真没遇到过素质低下的客人，何况自己照顾的是一位美丽过人的盲眼女孩？
    “别紧张，我在记忆你脉搏的规律。”艾薇很认真地，不带丝毫恶意地在女服务生胸前捏了两下：“接下来需要请你带路，但是因为一些原因，我现在不想和普通人有更多肢体接触。”
    女服务生听得一头雾水：“不想有接触？那你现在在干嘛，明明捏得那么用力，手指都要陷进去了啊！”
    “原来有胸垫啊，我说怎么感觉不对。”艾薇眉头一皱，手掌更加深入地往内一探，女服务生一下觉得全身酥麻，两腿一软跪倒在地，但是很快艾薇就收回了她的手，淡然说：“完成了，带路吧。”
    “讨厌的怪脾气大小姐。欺负人！”女服务生眼角带着委屈的泪水，颤颤巍巍地站了起来，她始终没弄明白这个女孩究竟干了什么，可是出于职业要求又不能多问，只好当成没发生过的样继续替这个盲眼的女孩带路。
    艾薇则是轻轻摆了摆手，示意服务生不必接触她：“我说过刚才是在记忆你的脉搏规律，不用拉着我。我听你心跳的位置就可以知道位置了。”
    客人的话就是命令，女服务生没有多问，继续履行自己的职责。
    汤姆杰瑞都在大厅等候。约翰也以一副随时提供服务的尽职管家的样候在一旁，看到身穿浴衣，头发湿润的艾薇下楼。很是诧异：“你打算就这样......”
    “空间戒指怎么样了？”艾薇打断约翰。
    “一周之内可以修好！”职业习惯让服务部经理第一时间回答客户询问，同时也让后半句疑问发不出来了。
    汤姆杰瑞看到艾薇的打扮后倒是与众不同，他们很平静地说“艾薇小妹妹，你不必这么严阵以待了，格莱西因商会是不会克扣我们的酬金的，你这样是想要打架吗？”
    这个没头没脑的对话让约翰忍不住插嘴“很抱歉打扰你们，但是你们的朋友明明是穿得放松过了头，怎么会变成要去打架？”
    汤姆爽朗笑道：“哈哈，约翰兄弟，你是不了解这位艾薇妹。整个奥斯福德参加过芒星祭比武大会的人都知道，芙蕾雅学院的艾莉丝薇儿是一个穿着越简单战斗力越强的暴力少女，连血铸城寨都被她大闹一番，小看她的话会吃苦头的。”
    杰瑞补充到：“她在对付哈格首领的时候，都还穿着贴身皮甲。现在却只披上一件浴袍，这样可是随时能够展开全力以赴的战斗呢。”
    “你们两个昨晚喝太多了吧，大清早还这么亢奋？用不用我帮你们快速睡眠啊？”艾薇踩着拖鞋的小脚从浴衣下摆伸出，一截白白的嫩腿格在汤姆后膝上，看起来毫无力度，却在两秒后让这名雄壮的狮半兽人小腿一麻。跌倒在地。
    同时胳膊一拦将杰瑞的脖卡进自己腋窝，蝙蝠鼠人弯过90度的脖好像再多加一点点力量就会折断掉。
    本来接下来的后招是一字马下劈半月斩踢脖，然后顺势用两腿配合锁住杰瑞肩胛骨，横向“8”字让两只自来熟的半兽人的关节吃些苦头，但是艾薇在小腿抬过膝盖后感觉到大腿一凉，于冷风过境之刻想起来自己现在可不适宜做什么大动作。
    “切，眼睛看不见是不方便啊，话说这件衣服不是自己穿的，是什么结构还没弄懂呢，只记得昨天的侍女给我穿起来好像用了许多步骤，貌似不是普通的浴袍，穿着的感觉很安全，却不知什么时候就要漏出破绽。”
    惩罚技被自己的顾虑断了，艾薇松开了汤姆杰瑞，没想到这两货非但没有起身，反而继续躺在地上，呆若木鸡：“这就是你认真的样吗，好强大！只有亲自体验才知道，一年前的情报早已经落伍了。”
    汤姆冷汗直冒，脖上蓬松的鬃毛都被打湿耷在身上，杰瑞则是上下牙敲鼓一样磕打不停：“蛮兽统领哈格的威压，是在几百米内都令我战栗，可是你却能在毫无声息的情况下接近，并且一旦抓住后，瞬间涌出死亡一样的绝望气息！你这一年里到底是经过了什么样的磨练啊！”
    “那个，不好意思啊！居然不小心对身为朋友的你们认真了......”艾薇尴尬地挠挠头：“话说你们的斗气都已经进入四阶了呢，我也是因为感觉到你们体内蕴含强大的武者气息，一时兴奋起来了，就稍微没控制好力道，毕竟这两天没什么战斗，酒店里又都是些软绵绵的肉菜，手脚都闲的难受。”
    “刚跟蛮兽首领打完不到两天，你就手脚闲得难受了？真是疯！”汤姆揉了揉胳膊：“我岂止是疲劳啊，根本就是肌肉已经受伤了，两天里连一杯酒都举不起来了。”
    杰瑞也擦干嘴角的白沫，感叹到：“唉，我们在三年级时候就已经是三阶巅峰了，突破四阶还是昨天刚刚发生的事。想来是进入血铸城寨后受到强者的共鸣才得到契机吧。”
    汤姆杰瑞对视一眼，同时郑重起身，拍掉身上尘土，笔直地站在了艾薇身后：“这次任务能够成功，完全就是艾薇你的功劳，我们决定把剩下的奖励都让给你！”
    “嘎？这是什么展开！使不得啊，二位兄弟。你们这是折杀我啊！”艾薇惊得连手带脚加脖一起摇，可是汤姆杰瑞从未如此严肃过：“不必多说了，我们半兽人以实力为尊。就算呆在人类城市里厮混十年，骨里的坚持是谁也改不了的。”
    “我们的强者至上论，并不是甘心成为奴役。而是在抱有诚挚尊敬的同时，鼓励自己变强！这份奖励如果我们脸不红心不跳地收下的话，今后实力讲再也无法寸进！你如果继续拒绝的话， 就等于断送我们的信仰与前途，到时候我们可是真的会翻脸不认人哦？”
    “这股小弟纳头便拜的既视感是要闹哪样啊？”艾薇真要给二位半兽友人跪了：难道这阶斗气的领域融合，才真是强者的门槛？您瞧瞧这这才几天啊，王霸之气就噗嗤噗嗤冒出来了！
    奖励的事以后再说，艾薇满脸通红地指挥：“总之，我们先去见到老板吧！”
    龙空商会邀请的本来只是汤姆杰瑞这两个以佣兵身份完成了解决他们多年苦恼的半兽人，但是一场风波后。艾薇一下让他俩变成了保镖样的存在。
    比艾薇更尴尬的是服务生小姐。
    她本来是受命照顾一位盲眼妹的，但是艾薇坚持不要和普通人牵手，一定要听声辩位跟在后面。
    周围的两位半兽人也一改刚见面时的轻松，而是满脸严肃地思考今后特训的方向，气氛超级凝重。甚至领头上司约翰也不出来带头，而是呆在侧翼认真分析艾薇来历，搞得这个新人服务生妹都要神经虚弱了。
    专用的通行车道，像一道道水晶脉架空在托尔佛甘平均地面200米的高度上，所以众人的出口不是一楼，而是从安普雷斯大酒店顶楼的流通站开始。
    魔力驱动的豪华商务车。虽然是木质结构，却有着精心打磨过玉石的光泽。
    几分钟后，一座高度400米，双螺旋形态的高塔出现在众人眼前，即使众人当前已经悬在半空，那座高塔看起来仍然巨大无比，看来是又凭空拔高了200米。
    “我们已经到了，这里是就格莱西因商会总部，龙脊之塔。”女服务生职业化地保持平淡语调，却掩盖不了骄傲感带来的心跳加快。
    双螺旋形态的塔楼，其一条旋链是巨大的脊椎骨，相对旋转程度不高，只是略微带有自然的弯曲。
    巨大脊椎的骨节和骨突起都被改造成楼层与阳台，瞧它们的大小每层进驻百十个人完全不会费力，修饰后的巨骨并不会给人以怪异的感觉，只从远处能够看出一些端倪，在近处就和一般高楼无异。
    另一条旋链则是粗大的树干组成，它们旋转程度要高出很多，螺线环绕在大骨核心四周，从远处可以看到不断游曳交接的飞行工具，呈现一片繁忙景象，看样日常办公和进出货物都是在木质部分进行的，央龙骨应该是象征意义更多一些。
    “是古代战争的巨龙骨骸，和超大型塑城木吗？真不愧是格莱西因商会啊，两件不算有用的东西，竟然硬是做成了这样的大手笔。”汤姆在近距离抚摸龙骨触感，发现最外层早已添加厚厚的砂土加固防护涂层。
    无论在活的时候多么强大，失去了魔力与生命力，剩余的残骸也就是可供重复利用的材料而已，所以这件龙骨虽然难得，可也没珍贵到天材地宝的程度。商会用这些东西构筑总部，也是想给赤果果的利益联盟增加一些史价值吧。
    杰瑞则是敲了敲木质结构的部分：“就算是在精灵领地常见的塑城木，能维持它长成这么大，这么坚固，也必须要精灵魔法和建筑的双料大师才能办到啊，一个商会能请得动顽固自傲的精灵族的强者帮忙，真是难以想象。”
    “啊，我们已经到了龙脊之塔么？小时候在书里经常听说这个地方呢，来了一趟却看不到，太可惜了。”艾薇也下车来亲手摸一摸这魔法建筑史上的奇迹:“但是我们的老师上课时好像提到过，这座龙脊之塔并非某几位大能创建的东西，而是格莱西因商会通过雄厚的财力，耗费大量人力物力建成的，参与的魔法师最高等级不超过五级！”
    “哦，魔法学院的课程涉猎范围还真是逛啊，不像我们武技学院只关心自身的探索和提高。”汤姆杰瑞这才想起武技境界超乎想象的艾薇，原本是一名魔法学院的学生。
    三人正在品头论足，商会总部的欢迎队伍已经做足准备列队欢迎，天上还放起了噼里啪啦的礼花。
    “要不要这么夸张啊？”汤姆和杰瑞有些惊讶，艾薇虽然看不到也发觉耳边一下变吵闹十倍。
    “两位兽人英雄为商会做出的贡献，当得起这样的礼仪！”一位身穿正装礼袍的老者微笑着迎接出来，约翰立刻恭敬地底下了头：“丹玛斯会长大人，想不到您亲自......”
    方才汤姆杰瑞只是为列队和礼花感到夸张，可如今想来，这些真是毫毛都不算。
    老者和善地做出按下的手势，表示不必太拘谨，并亲切邀请汤姆杰瑞一同进坐详谈。
    汤姆杰瑞了解人类礼仪，并且由于半兽人的身份对这个地位或许身高，却并不是战士的老人也不会太过紧张拘谨，所以表现倒很自然流畅。
    艾薇则是因为看不见加上事不关己，也没什么特殊感觉。她拉了一下女服务生的袖：“怎么了，继续带路啊？”
    “那，那个？这位客人，我作为安普雷斯酒店雇员的工作范围已经到此为止了，并没有随意进出商会总部高层的权利啊？而，而且，那可是格莱西因商会的总会长，丹玛斯大人啊！别说带路，光是看到他老人家，就已经紧张得腿都迈不动了......”
    “唉，半兽人是见了强者就屈服，人类则是会被权利者所吓到么？两边都好蠢。”艾薇摸摸女服务生的头：“你不带路，难道让我再去摸别人的胸么，你说的那个什么会长，待会我要是做了什么事，就说是你的原因哦？”
    艾薇没动，汤姆杰瑞也就没动。丹玛斯会长发觉后面似乎发生小小的争论，奇怪道：“二位英雄，有什么指教吗？”
    狮老鼠让过老人的目光，将正在把服务生调戏得眼泪汪汪的艾薇推上台前：“老先生请不要再叫我们英雄了，那实在是沉重到令人惭愧的称谓！真正的英雄，应该是这位女孩才对。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711167.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


178耕犁

    在看到两个半兽人对一位人类女孩推崇备至后，丹玛斯会长表情不可察觉地僵硬了一下。
    冷场情形只持续了短短一秒，见惯无数复杂社交场合的老油条们却敏锐差距了气氛的转变。
    照理说一位在商战沙场上摸爬滚打一辈后爬上高位的老人，没理由对两个半兽人和一个小丫头心生芥蒂，哪怕更针锋相对的场合，会长也应谈笑风生才是。
    不过知道内幕的约翰却能够理解会长的不痛快。
    格莱西因商会，正被一场隐忧困扰。
    那是一场来自枕边的危机！
    格莱西因的商业精英们，近年来越来越多地被女色所累。
    什么养尊处优的贵族小姐，风情万种的异族美女，豪爽开放的佣兵巾帼，乃至可以任意把玩的女仆奴隶，都很容易被常年跑商，见多识广，风趣幽默的商人吸引。
    所谓饱暖思荫欲，这些拥有雄厚财力后，**无限膨胀的男人将美色当成唯一的宣泄出口，可是他们在放纵自己的同时，却忘了一句俗话：只有耕不坏的地，没有耕不坏的犁。
    商会的层精英，平均年龄约40岁，却大多头发huā白，脱发秃顶，大腹便便，一副未老先衰的猥琐模样。
    而商业领域最黄金时期的，60岁左右的高层，因为有更多空闲时间，更多闲置金钱，更多青睐的美女。也被耕坏得更快。
    就在半年前，与丹玛斯会长同时期的，最后一位60到70岁左右的年龄层的生意伙伴也在一次疯狂的酒会后，发马上疯翘了辫。
    这在人类普遍修炼斗气、魔法后，稍微注意一下保养就能轻易活过100岁的世界里，简直是一场灾难！
    而且那些死了干爹后的少妇们，年龄普遍接近30岁。如狼似虎，脱去青涩不久，风情正处于最巅峰的阶段。
    这些吸引力不输给青春少女。甚至还要更有魅惑力的的女人们，很快又被眼红已久的层商界精英所吸纳。
    过去只能仰望甚至被踩在脚下的上司女人，如今成为夸下玩物。使得原本就压力巨大的商人们熬红了眼睛，夜夜笙歌，变本加厉地开始新一轮的犁与地的关系。
    所谓男人征服世界，女人征服男人。
    今年78岁的丹玛斯会长，看着死得干干净净的同辈，和精气神远差自己十倍的后辈们，痛心疾首。
    在他看来，商场比战场残酷百倍乃是至理名言。
    抓机会，找商机，无尽的契约谈判。违心的笑面斗智，都让男人们耗尽心力，哪有时间安静地练习武技，修心养性？
    就连回到家里后，也要凭借各种魔法药物让自己风采依然。统御数女而雄风依旧，日日夜夜不得安生。
    反观那些水灵剔透的女人们，不说驻颜有术的豪门淑媛，就连打打杀杀的女佣兵也身材健美，活力十足，恰好合了在商业战场身心疲惫的男人审美心意。
    于是这些本来就身体羸弱的男人非要寻找外表最美丽的女人。从遗传的角度来讲也是生物本能，为了挑选能生出健康后代的母体。
    这样一来，外貌完美的女人同时也代表她的身体强健，私有的这块地肥沃无比，越耕越精神。
    至于犁的方面？头发稀疏，满身肥肉，相貌猥琐？这些通通都不是问题。
    爷有钱！
    哈肯平原弱肉强食的风气，导致格莱西因商会的男人们虽然不通武艺，作风之狠辣却并不输给流寇强盗。
    对别人狠，对自己也狠，对作为唯一宣泄口的女人狠上加狠。
    为了一个气质过人，相貌出众的女人，格莱西因商会的男人可以一掷千金，拿出全部家产去砸。
    反正女人很好骗，只要说尽甜言蜜语，用尽物质和精神的手段攻破她们的防线，接下来就可以为所欲为了。
    然后，受骗的女人失去第一次后，又看到曾经信誓旦旦男人拿出追求自己的方式去讨好其他女人，心总会生出报复心理，做出破罐破摔的行为。
    这是一道恶性循环的死结，归根结底是格莱西因商会不顾一切追求利益，追求享受，追求踩过别人的快感的总体氛围。
    其实格莱西因也有很多不会被外界污染，正直努力的男男女女，不过身处迷雾之，顽固而多疑的老会长自动忽视了。
    毕竟他本身也是一个从修罗场杀出来的狠辣商人，丹玛斯会长并不能如圈外之人看得这么通透，作为一头总是饥饿，贪婪，老奸巨猾的商场老狼，他能够做出的回应就是：极度厌恶漂亮的女人，尤其是脸蛋漂亮身材又好，甚至还懂得武技，能一个打一群的暴力女。
    约翰知道其关节，所以理解老会长看艾薇不顺眼。不过他毕竟是格莱西因商会的人，没有理由替艾薇说什么好话，只能在心暗想这两位兽人英雄的奖励怕是要大大缩水了。
    丹玛斯会长近年来一直很注重培养身体健壮，事业心强的男人来参与商会的层，为这座蛮荒之地唯一的明绿洲储备后续发展力量，他也意识到凭借珍稀货物和雄厚财力雇用强大高手和买通佣兵似乎不是长久之计，培养出商会自己的力量才能在这风云莫测的混乱地带站稳脚跟。
    拔掉血铸城寨，是格莱西因商会确立哈肯平原统治地位的最大、最重要的一步棋，破解这座贼窝明明满是乌合之众，却意外地拥有王国级魔法防御体系的秘密，则是一切计划的关键点。
    汤姆杰瑞成功带回激活的邪眼魔像，让老会长十分开怀。不过两头死脑筋的半兽人将一位青春活泼的小姑娘推到自己面前，则让丹玛斯有了吃苍蝇的感觉。
    他想像过去经过的无数次暗流涌动的会议一样，摆出若无其事的微笑假面，却发现惟独这一次脸部肌肉僵硬得怎么也放松不下来。
    会长处境如此尴尬，乃是几十年都没有过的事，约翰也是待场面上霜降的气氛持续了近两秒，才猛然发觉自己应该做出行动了。连忙打着哈哈招呼艾薇等人，试图让气氛缓和下来。
    不过在约翰采取和稀泥行动之前，艾薇却先一步打破了僵局：“前面管事的。你可千万别听那两个呆货瞎说，我就是一路过的，在那鸟不拉屎的地方憋那么久。如今有人说说话就满足啦，你可千万别把家产啊神器啊孙女啊，外孙女啊，外外孙女啊送给我，我超讨厌拖油瓶的！”
    艾薇的话让老会长心头一动，脸色僵硬的神色瞬间舒展开来：“对啊，我怎么没想到？”
    丹玛斯老头以超过方才专业演员级笑脸热情十倍的喜悦，将汤姆杰瑞连同艾薇三人一起拉进高层会议室的大门，看得熟悉会长的部下纷纷大眼瞪小眼：“那个伪面瘫会长，莫非其实也是性情人？”
    商会高层的核心会议厅。豪华得难以用语言描述，汤姆杰瑞两个半粗不细的兽人就算知道恪守礼仪，也不由得要把脑袋转过270度看新鲜，倒是艾薇瞎一个，表示淡定。
    丹玛斯会长也是在落座上茶几分钟后才注意到某红颜祸水的女孩居然眼睛看不见。不过他对此没有进行任何询问或关心，而是开门见山地阐述了自己的决定：“两位半兽人英雄，这里是后续的两百万金币酬金，通过内部身份卡可以直接在全世界格莱西因连锁商会享受一切商品的七折优惠，包括顶级会员享受的特殊商品的购买权.....同时，如果你们同意的话。还可以马上成为格莱西因商会的特别客卿，训练并指挥五百人的秩序维护员。”
    汤姆和杰瑞面面相觑：“顶级会员？那不是和瓦雷恩老师一样的待遇吗？而且这个特别客卿，根本就是成了商会内部的管理阶层了，还是持有武器的那种！”
    两只半兽人正色道：“老先生，我已经说过，这一次的行动成功完全是艾薇妹妹的功劳，我们不能独吞这种好处！”
    “别着急，两位公证的勇士。我理解你们的想法，其实那些小小的优惠根本无法和商会得到邪眼魔像的巨大收获相比，我本来为你们准备了更多，而那奖励的大头已经依你们的意见转移到艾薇小姐那边。”
    丹玛斯会长温和地叫来一名副手，展开一张魔法契约：“哈肯平原东北部的紫金镇上，属于格莱西因商会的一切产业，包括三万平方公里的山地，都交给艾薇小姐全权打理了！”
    “三，三万？平方公里？”艾薇那对没有焦距的眼睛几乎要从脸上骨碌出来了，虽然这个地广人稀，野兽遍地的世界和前世那个寸土寸金的地球没法比，但是过去的思维习惯让艾薇忍不住把土地这种东西当成一切财富的象征。
    “我说过我不会收任何好处......”艾薇嗓音发抖。
    “别着急的嘛，听我把话说完。”丹玛斯老神在在：“首先我实话实说，那并不是什么重要的土地”
    “嗯。”艾薇洗耳恭听，她也知道这个世界的地皮和前世的情况是不一样的，但是那并不妨碍受到地球人生活方式影响带来的虚荣心。
    “您不愿意被束缚，也可以只挂个名嘛，这块土地上的一切收入，只要拿出五分之一交给总部就可以了，商会会派专业团队协助管理的，以及接下来的二十多条契约，您可以慢慢考虑，你会发现这其绝对不会有任何的利益克扣，完全是为了您英勇的贡献做出的馈赠。”
    对于掌握了基础精神力用法的人来说，魔法契约的内容可以直接反应到脑海里，曾经被坑过数次的艾薇这一次是真的仔仔细细反反复复查看了数十遍，才确认这纸契约真的半点坑人的地方都没有，完完全全是友情大放血。
    说什么怕麻烦，不愿意被束缚，到底是自命清高的想法，真有巨大蛋糕掉下来，还是很容易砸晕人的。
    何况契约也写了艾薇如果不愿意可以随时放弃，怎么看都是没有分毫坏处的契约。
    “奶奶滴，签了！”
    艾薇精神印记一动，契约生效。
    “太好，能被这么年轻的少女英雄接纳馈赠，是格莱西因商会的荣幸！接下来，请继续享受托尓佛甘的欢乐之旅，同时别忘了稍事休息，晚上还有盛大的酒会。”
    皆大欢喜的会议结束，丹玛斯马上叫来得力助手，把那些背景不够坚硬的，通过各种方式获得商会内部虚职的年轻少妇通通划归进了一个新的分部。
    “姑且先打理这一半的女人吧，剩下的部分都是关系比较复杂的家伙，需要慢慢调整。
    ”老会长拟定了一份三百多人的名单后，如释重负地吐了口气：“这些已经无师自通了最顶级魅惑功夫的家伙，可不能只消耗商会自己人的精力啊，多少也该发挥应有的作用......虽然我并不看好，不过这个实验性的特殊攻略部前途如何，就要看那位艾薇小姐的了。”(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711168.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


179颓废的一天

    走出会议室，明亮的采光让艾薇手搭凉棚，遮荫怕日。
    “我能看见了！这是金钱的力量？”
    刚刚签了一份莫名其妙的超级福利契约，艾薇头还晕晕的，而恰好在此时有所好转的视力也让她看东西模模糊糊的，有种曝光过度的眩晕感。
    “总之先去弄副太阳镜吧，顺便瞧瞧这座商业之城有什么特别的。”
    艾薇和汤姆杰瑞打过招呼，这两位似乎深深沉浸在被人重视的成就感，与约翰详细讨论着特别客卿的工作义务。
    约翰在认真解答两位半兽人的疑问同时，也不忘照顾艾薇：“需要我为您服务帮忙吗，小姐？哦，现在已经可以称您为部长大人了。”
    “我可没有和人结伴购物的习惯，而且那个称呼太违和了，你直接叫我名字就行。”艾薇努力平复着被人奉承后心的虚浮情绪，称赞地说：“你们的老大不错啊，好像十分看重强大武者的，和对商人的印象不同呢，会长年轻时一定是个豪爽的人吧。”
    “会长近几年很乐意提拔武者出身的刚毅的男人进入商会，一定是想给商会带来清新的风气。”约翰应和着艾薇的问话，心里还憋着一句“但是他很讨厌漂亮女人”没有说出来。
    “啊，也许会长的主要目的其实是想留住汤姆和杰瑞吧，毕竟他们都是很忠厚可靠的人呢，只为他们的一句话就把大笔投入白白扔给了我。还真是受宠若惊了。”艾薇锤了两位半兽人肩膀：“你们两个要做好接收那块土地的准备哦，我可是有自知之明的，那么麻烦的事情我才懒得弄。”
    “那怎么能行！我觉得以你的实力拥有相应的产业和权力很正常！”
    “说的没错，你的力量完全可以胜任一方地域的领主了。”
    两位半兽人不出意料地推辞，艾薇却没兴趣跟他们拉锯扯皮了，摆了摆手，扭头便走：“反正契约里说那片产业的全部管理权都归是我。到时候怎么处置别人是管不着的，你们也是久经历练的武者，是男人的话就别婆婆妈妈的。”
    白捡的好处。拿来送人就是不心疼。虽然还没确认过那片土地到底是什么情况，不过以这几天跟汤姆杰瑞相处后的了解来看，他们确实是值得一交的朋友。这也是武人之间豪爽的相处方式，以商人们的眼光来看，那绝对是不可理解的处事方式，他们更倾向与抓住对方的每一句话大做章，最大限度增加自己的利益。
    “这就是实力者的自信吧，哪怕现在就一不名，我也随时可以捞出一大笔钱，世俗的金钱对强者来说果然意义不大了。”艾薇捏了捏自己的小胳膊，虽然没有坚硬的肌肉来配合嚣张的发言，不过连逢喜事后的心情还是很爽。
    说起托尔佛甘的风景。也许是某些人梦的天堂，特别是向往纸醉金迷生活的普通人。
    不过艾薇在逛了一大圈后，并没有提起太多兴趣，毕竟比起讲究典雅高贵的艺风情，没有什么地方比得过芙蕾雅学院和奥斯福德教廷分部。
    受过世界上最艺城市多年熏陶的艾薇。加上一身惊为天人的适宜打扮，走到哪里都引起众人羡慕的目光，那份带有神秘感的优雅，和率真的纯净，哪怕是最放浪的富家弟也没有轻易上前搭话，而是忍不住多多品读。揣摩这名少女的真实背景。
    可是在艾薇逛街二十分钟后，这一切都变了。
    在对多家主打淑女礼服的名牌店面敬而远之后，艾薇走进一家偏向大众化的休闲店铺。
    热情的店员看到气质出众的美女客人，满心欢喜，结果那名客人毫不理会店员的推荐，只用了一分钟时间就挑好想要的东西，走进了更衣室。
    又是一分钟后，从更衣室出来的艾薇让店员和店长都有自戳双眼的冲动。
    大红的开襟衬衫，肥大的沙滩短裤，草编人字拖鞋，和足以盖住盘起全部头发的硕大草帽。
    另外还有一件平角底裤和贴身背心，是从外表看不出来的。
    顺手从货架上摘下一幅太阳镜，艾薇将刚刚从约翰哪拿到的交易卡摆到收银台上：“这玩应好使不？”
    本来憋了一肚话的店长看到那张格莱西因商会内部高层专用的魔纹加密交易卡，张口结舌出不了声音，只剩下不停地点头。
    店长努力控制住激动的心情，处理好交易卡，后压制着颤音问道：“女士您还需要什么其他......”
    艾薇已经大摇大摆地走出大门。
    后面的服务生急切地喊：“女士，您的浴袍还没带走？”
    “那东西我不需要，你们随便扔掉吧！”不想再听到别人喊自己“女士、小姐”一类的肉麻称谓，艾薇一溜烟跑了个没影：“那些唯利是图的商人，一定是想要收取垃圾处理费吧，买什么都用魔纹交易卡实在小题大做了些，我还是找地方换些零钱比较好。”
    看着在惯性作用下还在摇晃的店门，店长默然无语：那件浴衣是名流俱乐部特制的单独款式，除去非卖品的属性不算，如果能以金钱衡量的话，足以将整家店铺买下。
    话说艾薇这身打扮，与她之前的衣着相比的确震撼，但是放在人群里反而并不突兀。
    因为托尓佛甘除了常驻的商人外，本来就是各种暴发户和旅行者居多，接踵摩肩的人群奇装异服比比皆是，艾薇夹在里面也泯然众人。
    “终于不会再被成百上千的视线聚光啦，这份心情何等清爽！”惬意地灌下一大口苏打果汁，艾薇满意地打了个嗝。
    在这座夜夜不眠。几乎每天都在举行大大小小狂欢节的地方，街头上被这座娱乐之城自由喧哗的氛围感染而手舞足蹈，如痴如醉的观光客不在少数，时值午后，大快朵颐之余发酒疯的人也不算罕见，艾薇就算再嚣张十倍也不会太吸引眼球。
    艾薇对于娱乐活动并没有什么偏好，所以在大街上游荡到晚上。也只是吃吃零食看看热闹而已。
    约翰有专门嘱咐过她晚上要进行庆功宴，收了商会一大票好处的艾薇也不好意思太过不给人面，本着打酱油的心态及时回到了酒店。
    虽然穿着休闲可以看做是彰显个性。不过大晚上戴着太阳镜就真是纯粹的二柄行为，何况在光线变弱的情形下确实看不见东西。
    把草帽和太阳镜收起，艾薇精致的脸蛋终于再度焕发光彩。
    说起来凑巧。这份正面的吸引力，和那身没品的装扮带来的负面吸引力相互抵消，居然让艾薇在宴会厅里安然坐下，没有引起围观。
    许多身穿正装的人在远处看到那身过分休闲的沙滩装，总会心怀鄙夷地想要看看是哪位乡巴佬走错了大门，来到这种上流酒席。
    可是当他们看到艾薇泰然自诺的双眼后，又觉得这么美丽的面孔、淡然的气度确实是一位有身份有背景的女孩才会具备的气质，如果她身穿正装必然成为全场焦点，现在这样随意穿衣反倒抹平了这份惊艳，以一种诡异的契合方式融入了酒会。
    不管怎么说。宴席开始。
    丹玛斯会长亲自发言，狠狠地歌颂了汤姆和杰瑞的功劳，各界名流纷纷敬酒，看来是在极力收买两位半兽人的忠心。
    不过商会高层们对将一整个小镇奖励给艾薇这样一位外人的事情却只字未提。
    这对艾薇来说这倒是件好事，应酬发言什么的最麻烦了。闷声发大财才是王道，由于是已经签约的事情，无须担心反悔之类的可能，何况就算商会一方真的反悔了，艾薇这边也无所谓。
    致辞结束后，各界名流纷纷开始寻找值得交由的利益伙伴推杯换盏增进感情。而艾薇的打扮明显带有一种“不要和我扯上关系”的意味，并且一直独自坐在角落里品尝菜肴，从未主动找任何人攀谈，当然也就没受到太多打扰。
    “看来可以顺利混过去了呢，比想象的容易，哈哈。”眼见没人注意自己，艾薇打包好几样顺口的酒菜，分类装进大号银质餐盘，抬腿开溜。
    在自己的客房门前，那名被吩咐专门负责照顾艾薇的女服务员惊讶地张大了嘴：“您，您是艾薇小姐？眼睛没问题了吗？还有这身衣服是......”
    “早上辛苦你了，我已经能看见了。”艾薇将一根上等火腿塞进服务员嘴里：“现在的样才是我的完全体！”
    “咳咳，所以说，艾薇小姐在能看见后，就是这样的审美观吗？”服务员真的很想说：“小姐您还是瞎了比较好！”好在嘴里塞着大根火腿，这句对客人不恭敬话没有真的蹦出来。
    “那个，艾薇小姐？我这里还有一份传达给您的口信。”在艾薇拧钥匙的时候，服务员想起了正事：“一位来自莎丽夫人工坊，自称伊丽莎白的女士告诉您，储物腰带已经修好，可以随时到别墅区6号庭院去取。”
    “哦，谢啦！”艾薇向服务员伸手，后者本能地护胸倒退。
    “干嘛，不要小费了么？真是高素质的员工。”艾薇屈指轻弹，两枚金币准确飞进服务员的口袋：“下次有事直接叫我名字就行，不要在后面加多余的称谓。”
    吃饱喝足外加高效睡眠，艾薇回到房间里休息一个小时便精神抖擞。
    “这一天过得好空虚，我果然已经没法适应普通人的生活了呢。”瞧了瞧纸条上的地址，艾薇打算去别墅区走一趟。
    压缩式储物腰带里面装的虽然都是些普通物品，但是好玩的东西也不少，比如火枪跟弹，是打发时间用的好东西，冥想魔法枯燥乏味，武技修炼又遭遇瓶颈，练习一下射击倒是可以让人兴奋起来。
    艾薇丝毫没意识到夜晚去别墅区有什么不对劲的地方，托尓佛甘是夜生活丰富的地方，**点钟正是活跃的时候。
    她对那位伊丽莎白的印象还保留在盲眼时接触到的“分解后就是一堆生命能低下器官的普通人”的程度，完全不知道纱丽工坊首席设计师的身材有多么火辣，也不知道这位御姐还是独居的，因为留言已经说了随时可以去嘛。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711170.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


180月下夜想曲

    别墅区比繁华地带静谧得多，每一幢别墅所占区域其实都是一处小型度假庄园，所以从一号别墅走到号这简单的几个数字也颇费时。
    艾薇事先并不知道此处的地理特征，所以只是随便叫了辆观光马车，说声“带我去别墅区号”就草草上路了。
    那位车夫倒也实在，客人说干什么就干什么，结果一直走到深更半夜，才刚刚到达四号别墅附近。
    这别墅区是建在一片人工密林的，真难为钱多烧得慌的商人们在沙漠地带开辟出这么一处有山有水的居住地，不过这也造成艾薇想回头也来不及的局面，大半夜在深林里乘车实在有够凄凉。
    但是当车经过4号别墅大门的时候，艾薇猛然感受到一股强大的斗气波动，激起身体的共鸣。
    强者共鸣一类的说法虽然听起来很恶俗，但是艾薇自从融合了斗气领域之后，确实面对许多对手时都有一种提不起劲来的感觉，哪怕实际战力上并不能达到所谓碾压一切的效果。
    不过现在艾薇〖体〗内的斗气就好像自己有了意识，如同高傲而孤独的生命发现了难得一见的同类般，急切地想要冲过去探个究竟。
    “嘿嘿，夜里出来本就是打发无聊时间的，现在有了有趣的东西，当然要去看看。”艾薇一拍车门跳了下来：“大叔你先回去吧，路费还按原来的标准，不用找了。”
    车夫深深地鄙视艾薇：“还以为和别墅区有来往的人都是大老板呢。没想到你居然用多付的一点路费就想打发我？这里哪位老板不是出手便扔下几百金币的主？不然谁会接大半夜跑城郊的生意啊！”
    “大叔你一路不说话，想不到张嘴就是毒舌啊，亏我还以为你是个冷酷爷们。”艾薇头冒汗滴，目送车夫很不爽地调头离去，心里对这个满是势利眼的地方狂降好感度。
    不过艾薇还干不出立刻扔出一把金币把马车砸个稀巴烂来这么无聊的打脸行为，普通人在她眼里已经和陈列在架上的解剖器官一样了，谁会和肉联厂丢弃的内脏下水一般见识呢？
    倒是前面可能存在的。能激起自身斗气共鸣的家伙更有吸引力一些。
    穿过几道景观树丛，艾薇发现了奇特的一幕。
    一个身穿武道服的男人，正在跟一幢房对峙。
    没错！那座三层楼加尖顶的豪华别墅。正在以扭曲的姿态对窗前的男人张牙舞爪，它的正门像虫类的口器一样不停咬合，四根地基柱支撑着巨大的身体摇摇晃晃地踱步。十几扇窗户也一只只地挤眉弄眼。
    这幅景象，该说是滑稽还是恐怖呢？
    艾薇还在脑里琢磨自己是不是一下来到了迪士尼的世界，那名武道服男已经先行问道：“后面的人，是敌是友？”
    这个男人的声音，让艾薇十分意外：“瓦雷恩大师？”
    “惭愧啊，我这个无关紧要的名字还真是传得够广呢，倒是这位来者的实力强大，底细连我都看不透，又何必在名字后面加上大师的称谓来羞辱我！”
    武道男面对那座诡异的房并没有扭头去看身后，显然对眼前的东西十分谨慎。另一个原因是艾薇并没有放出半点杀气，所以被这位战斗经验丰富的老牌高手放在了次要位置。
    “您没认出我么，我是艾薇啊，和贝璐迪一起接受过您的指导。”既然已经认出来瓦雷恩，艾薇马上自报家门。
    “艾薇？”
    “艾薇？”
    这个疑问的话居然是瓦雷恩和那座房里面同时发出的。而且诡屋里面发出的声音还是个女孩的声音！
    “有破绽！”瓦雷恩在话音未落之际，身影便已经消失，然后几乎是同一时间，他已经出现在诡屋正上空百米高度，一个手刀雷霆霹雳般疾速斩下。
    青蓝的白光闪huā了艾薇的眼睛，恰好让她的太阳镜派上用场。而在强光被遮挡大半后，艾薇发现那座别墅已经被纵劈为两半。
    然后，在强光过去数秒后，脚下才传来轰隆隆的震响，滚滚雷音仿佛从动地下传来。
    “这个斗气的威力逆天啊！”艾薇惊讶出声。
    平时武者们都爱把到了什么境界能一拳轰爆一小山当成吹嘘的内容，实际上再高强的武者也无法用肉身撼动自然的地貌，哪怕是最疯狂的五阶强者，或许可以一天之内屠杀十万守城军队，但你叫他徒手拆光城墙却也是强人所难——那是禁咒法师的长项，要武者干同样的事恐怕要huā数年之久。
    所以，不要小看瓦雷恩劈开一座房外带引发一场小型地震，以斗气的质和量来说这种实力足可以单枪匹马挑战一国之军力了。
    可是那座房虽然被劈成两半，倒也不像有血有肉的怪兽那样失去行动能力，而是继续滑稽而又惊悚地一跳一跳压向瓦雷恩，同时从撕裂的地板、墙壁内部钻出黑色骨爪和白色幽灵，怪笑着缠向瓦雷恩。
    “我勒个去，这还真是一座鬼屋？”艾薇把太阳镜摘下来，揉揉眼睛，又戴回去。
    瓦雷恩和那些鬼手幽灵的每一次碰撞，都爆发出强烈的蓝白色闪光，看样那些幽灵的形象并不只是吓人而已，能激起瓦雷恩那么强烈的斗气回应。
    “我应该帮忙么？不过那些幽灵似的东西，应该用神术比较克制吧，魔法或许也能有效？”艾薇有些犹豫：“话说刚才那个从房里发出来回应我的声音是怎么回事，好像是我认识的人？”
    “艾薇，是我。”一个苍白纤瘦的小女孩悄无声息地出现在艾薇身旁：“我是瑠璃。”
    完全没有预兆！
    艾薇狠狠地疑惑了一下。这种被毫无察觉地接近身边的感觉太久没遇到过了，几分钟前她还为自己稍一静心下来就会感受到普通人虚弱臃肿的生命能波动而厌烦呢。
    “瑠璃你什么时候这么擅长隐秘气息......不，不对，这种没有半点生命气息的感觉是，死了？”
    艾薇被自己的猜想吓了一跳，她紧紧握住苍白女孩的手，触感果然一片冰凉。不过至少还有实体，并不是虚幻的幽灵。
    但是艾薇宁可自己看到的是精神体或者幻象之类的东西，因为手冰凉而〖真〗实触感就说明。眼前的瑠璃可能真的是一具尸体，或者说僵尸了。
    艾薇咆哮着吼道：“告诉我发生了什么！”
    “你，果然和别人都不一样呢。看到我这个样不会害怕和怀疑吗？”瑠璃先是有些错愕，然后欣慰地一笑：“看来艾薇你也平安无事，这样我就放心了。”
    艾薇不知道该用什么表情来面对眼前接二连三的怪事了，她只求谁能用最简单的方式告诉自己这一切的来龙去脉。
    “喂，你们两个原来是认识的吗，看来这一切都是误会，那位年轻的亡灵**师，能不能把你的魔法解除啊？”瓦雷恩还在和自己的房战斗，强光和震爆不断发出，明明只有一人一屋。却打得如同千人军团混战般。
    “对不起了武士先生，您的实力非常强大，我怕疏忽之下会陨灭在你手上，所以只好开始就用全力。”瑠璃很是礼貌地说：“我的月下夜想曲魔法是激发死亡之物的羁绊能量，您的房是有着多年历史的老屋。所以涉及到的羁绊之力特别强大，那和我的魔力无关，所以，只好请您亲自把那座房的全部羁绊之力清除干净了。”
    “切，格莱西因的家伙，找上我的事情就没一件不倒霉的！这座别墅我是第一次住。就遇到这种情况......不过托你的福，这一架打的很过瘾呢！”瓦雷恩激励昂扬的战意，伴随着越来越高频率的出拳发出“欧啦欧啦”的喊声，同时闪光和爆响也愈发地夸张。
    艾薇虽然还没听出个所以然来，不过似乎可以看出瑠璃现在的尸体状态并不是瓦雷恩造成的，而且这两人貌似间发生什么误会，不是什么不可调和的矛盾。
    这样艾薇总算送了一口气，她看到瑠璃虽然身体情况十分古怪，但是表情语气都很正常，便郑重地问道：“请告诉我这一切都是怎么回事！”
    “嗯，首先我要告诉你，我现在的身体情况完全是自己对亡灵法术的参悟造成的，没有任何外因的作用。”瑠璃娓娓道来：“还记得我们第一次见面的时候，你就染上了我的特制亡灵病毒吗，虽然那是没有任何负面作用的东西，不过我还是可以感应到的。然后，半个月前，我对你身上的亡灵病毒感应突然消失了，这让我很担心，所以就朝着最后感应到的方向来找你了。”
    “也就是说，你是因为担心我才特意找来的吗？你这样的身体，只凭借一个方向，就来找我？”艾薇眼眶有些湿润：多好的妹纸啊！简直是天使！
    瑠璃单纯地看着艾薇：“咦，不用流泪那么夸张吧，你曾经帮过我那么多，现在你可能出事了，我回来看看你，不是很正常吗？”
    艾薇把瑠璃扑到怀里：“不正常，绝对不正常！像你这么有情有义的妹哪里找啊？这次我绝不会让你乱跑了！”
    半个月前，大概就是艾薇融合斗气领域的时候，身体发生的变化自己都搞不清，原来的东西多半都变得面目全非了，难怪瑠璃发觉了异样。
    至于瑠璃为什么特意赶来，是真的对自己有情意还是单纯的老好人，对任何病人都担心，这点艾薇并不关心，因为像这么好的妹纸，艾薇已经决定牢牢追稳，除非瑠璃亲口对说讨厌自己，让自己滚蛋，否则艾薇一定死皮赖脸跟定她了。
    还有一点就是，艾薇在握着瑠璃的手的时候，不会感觉到普通人那种软弱而苟延残喘的生命能，不会像抱着一堆内脏那样充满不适，这幅僵尸般没有半点生命力的身体，接触起来反而很舒服？
    艾薇像琼瑶剧里面男主角一样握紧瑠璃的双肩，郑重问道：“那么，能告诉我你的身体到底怎么了么？”
    “我在这段时间里一直治疗各种各样的重患，探索生死之间的奥秘，这些都是爷爷留下的笔记提到的修行方法，和我接触到的一般死灵法师追求折磨灵魂的方法，探寻痛苦之源，制造实战骷髅的常态完全不同，事实证明爷爷的方法才是正确的道路，直指亡灵魔法的本源奥秘！”
    瑠璃认真地讲道：“亡灵魔法的本质，就是信息！一切死亡的东西，在它们活着都时候都有着自己的信息，或称羁绊，而亡灵魔法就是将这些羁绊的力量激发起来，令本已死去的东西，在生与死的狭间往复徘徊，因生灭两种状态的不断变化而产生魔力脉冲，并依据活着的时候带有的记忆信息，被赋予不同的魔法效果。”
    艾薇严肃认真地点头：“你说的很有道理！虽然我没听懂，但是很厉害的样！”
    “呵呵，未接触过亡灵魔法的话， 即使我说给你听也不会理解其的奥秘的。不过我有自信自己的观念的正确的，因为我现在对死灵魔法的理解已经是亡灵**师的水平，这幅半巫妖的体质就是最好的证明。”
    说道这里，瑠璃有些落寞：“不过因为身体变成了这样，已经完全没法融入到人类之间了呢，所有人都连说一句话的机会不给，就叫圣殿骑士团来消灭我，虽然我并不会输给他们，不过一旦真的发生冲突，我就要彻底成为追杀对象了吧，所以一路上躲躲藏藏地也很辛苦呢。”
    “难道瓦雷恩也追杀过你吗？”艾薇心情复杂地问。
    “那倒没有，不过这位武士先生好像是这座城市的护卫，我刚刚顺着艾薇的气味来到这里就被这位武士发现了，我只是远远感觉到他的斗气就觉得很危险，他的斗气属性应该是驱除一切非我存在的排他之力，恰好是一切亡灵法术的克星，而且武者出手一般太快，我是反应不过来的，所以不得不一开始就动用最强的魔法，本想趁他抽不出手的时间慢慢解释的，没想到似乎做过头了。”
    “那么说，这座房是你搞出来的？”艾薇惊讶地问。
    “嗯，房可以看做是是各种木料的尸体，旧的家具也会因主人长时间的使用而产生羁绊，这些都可以成为死灵法术作用的根基。”瑠璃补充道：“相比之下，树木、山川、河流实际上都是活物，亡灵魔法是作用不了的。”
    “听起来还蛮有趣的，长知识了！”艾薇挽起了袖：“不如我也去和那座房玩玩吧，早点把瓦雷恩大叔放出来叙叙旧。”(未完待续  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711172.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


181魔家

    闹鬼房被瓦雷恩一掌劈成两半，恰好可以让艾薇单独对付半幢鬼屋。
    瑠璃本来想拉住艾薇，可是她在用过顶级的魔法后其实也疲惫得很，哪里追得上艾薇呢。
    “你在干什么！”就连瓦雷恩也吓坏了，他都不能轻易击溃的闹鬼别墅，艾薇一个小姑娘怎么可能对付得了？
    “大叔，难得有这么好玩的东西，你跟个拆迁队似地连敲带砸，不觉得浪费了么，还是先管好自己的对手，不要打扰我了。”
    艾薇三两下从别墅的窗跳了进去，马上就有纷乱飞舞的瓷盘茶具迎面砸来。
    方才看瓦雷恩打得火爆，艾薇也不敢小瞧这些看似无力的东西，掀起面前的桌挡住前方。
    结果砸碎的杯具突然发出凄厉、尖锐到极点的叫声，好像把女鬼的哭嚎提高一百倍音量再加上过份的金属电音效果，弄得艾薇不得不捂住自己耳朵。
    然而这还没完，方才推倒的桌陡然从间裂开，赫然变成一幅囚枷的样，两块木板的从断开的地方延伸出粗糙的木刺，迅速朝艾薇脖咬来。
    不过艾薇是保持着捂耳朵的姿势的，所以这两块木板恰好被胳膊格挡下来，连胸口碎大石都不怕的艾薇，当然也不会被几块木板弄伤的，可是那两片桌砰然粉碎的同时溅起的不是木屑，而是暗红的血浆，就像它们真的夹断了什么东西的脖一样。
    无生有的血浆从看不见的颈动脉里喷泉般射出，血量大的惊人。
    夹着破烂气管噗嗤噗嗤的漏气声。血柱被散射成血雾，无论是液态还是气雾状的血浆淋在身上，都冒起腾腾的黄雾，艾薇鼻只在最开始嗅到呛人的酸气。很快皮肤上就有了灼烧的感觉。
    “这都是什么跟什么啊，居然不是幻觉？这到底算死灵法术还是炼金术啊？”
    艾薇急忙甩掉身上的怪东西，死命冲进下一个房间，由于动作够快，身上只是暂时被火燎了一下，感觉没啥大碍。
    不过在那同时艾薇已经意识到，大面积的覆盖腐蚀性气体或液体，恰好是极度克制她均分伤害体质的攻击方式。难道那诡异的房屋家具就在短短时间里便分析出了对付入侵者最佳办法吗？
    “可恶，一定只是凑巧！”尽管那个攻击实际上并不犀利，可是场面吃亏住总归叫人不爽，以往都是自己给别人出其不意。哪有被对手阴到的时候？
    这时候艾薇看那些无规则乱颤的锅碗瓢盆、木柜书架好像是在嘲笑自己一样，耳边似乎还能听到忽远忽近，得意洋洋的嘲笑。
    “你们太吵了，要开鬼屋派对就给我阴森点制造气氛啊！”艾薇埋头和对面的书柜角力，可是这些东西并非有生命的东西。完全靠着诡秘的魔法驱动，自然不会受到艾薇斗气的影响，所以只被推得晃动一下，就和貌似的小孩疯跑刹不住脚而撞到一样。
    艾薇撞到书柜的地方出现了和自己一样的血印。掌心与木架接触的地方，血手印上流出的红水越来越浓稠。像胶水一样牢牢黏住了她的双手。
    然后，书架上的书本一张张疯狂翻动。印满错行乱码的书页啪啦啦地旋转纷飞，如同无数剃刀斩切艾薇全身肌肤。
    “果然，它们攻击方式都是乱来的，刚才只是巧合？”锐刀般的纸片一切艾薇的身体，就失去了威势，如废纸片一样委顿下来，那是魔法的威力被艾薇斗气抵消的结果。
    同样，手腕的血水黏胶也仅仅困住她片刻，在凝结成锈迹斑斑的手铐过程就灰飞烟灭。
    “原来是这样，这座房本质上来讲就是一个兼具攻击与封禁功能的大型魔法，就像斗气可以抵挡火球冰箭一类的魔法一样，只要我的斗气被催发出来，那些魔法想要造成伤害就必须先被斗气消磨。”
    听起来似乎有了点门道，可是仔细想想，这和毫不反抗地但方面挨打有什么区别？人打人还有反作用力呢，你总不能闭着眼睛任人痛揍，活活累死他们吧？
    “总之就是我自己跳进了魔法陷阱么，这还真是有够愚蠢啊。”蛮兽山寨的一战已经让艾薇认识到哪怕低级魔法对高级武者斗气的消耗也是绝对的，何况瑠璃现在似乎是相当厉害的亡灵法师。
    这个时候，迎面的梳妆台又跳到艾薇面前，镜里面一个头发乱糟糟，衣服烧满洞洞的女孩让她想起来自己的头发和衣服似乎不算“皮下”领域范围内。
    “切，好不容易见到意的妹纸，可不能用这幅衰样见她啊！”艾薇抬腿蹬向镜，而镜里的自己也悲伤地流出血泪：“为什么，为什么主人从来不看我一眼？”
    “废话，这房主人是瓦雷恩那个大老爷们，他怎么可能梳妆台照镜啊？还有别让我看到自己哭哭啼啼的样！”
    艾薇双脚齐出飞踹镜下方的柜台，前世看恐怖片的直觉告诉她鬼屋里镜一类的东西一般都很邪门，最好不要和那种东西有所接触。
    果然，梳妆台被远远踢飞，有什么招数也使不出来了，可是接下来的攻击却让艾薇大惊失色：飞脚落地的地方，一只抽水马桶正张大下水口迎接她！
    “为什么，为什么，我明明是坐便，为什么主人总要蹲在坐圈上使用我！”抽水马桶的两层坐圈一张一合，像人的上下嘴唇一样啪嗒啪嗒地发出声音：“我可是比蹲便高贵百倍的坐便啊！”
    “这个问题你自己去问瓦雷恩！”艾薇头顶的青筋简直要比脖还粗了，尼玛就算明知直接用斗气可以抵抗这里的一切魔法攻击。她也绝不会去碰这群奇葩的，伸手拿起一只边唱歌边欢乐蹦跳的皮搋，艾薇利用后端的木棍隔开想来和自己亲热的马桶。
    没想到皮搋的胶皮头居然转头扭向艾薇的脸，同时木棍的身体也一扭一扭地变成了毛毛虫。
    “这东西吓不到我！”
    因为那皮搋一开始就被艾薇抓住了。所以在斗气发生作用的情况下本身就在不停消散，等它变成多脚虫的时候已经只剩下虫蜕。
    甩手将变异的清洁工具丢进马桶，艾薇借势空翻身单腿下劈，脚踵恰好把马桶盖压到座圈上，没让马桶里面溅出的水沾到自己。
    艾薇这么半天终于做了一个有难度的动作，总算显示出了武者的基本功，不过她马上远离那只胡乱蹦跶的马桶，只要不和那种东西对上。其他的都好说。
    艾薇不得不承认瓦雷恩对付这东西确实有优势，拥有可以大肆外放的斗气，本身性质又是驱散一切“非我”的排斥性质，只需闷头打下去就行了。自己一时兴起想要和瓦雷恩比赛谁先拆房成功，怕是输定了。
    不过在一顿误打误撞，艾薇也发现除了被动挨打拼消耗以外，还是有其他办法对付这些闹鬼家具的，那就是硬抓。
    虽然“被抓住就一定会被控制”的斗气特性对这些被亡灵魔法驱动的家具没用。但是构成抓取判定后艾薇的斗气也会激发效果，这样一来幽灵家具的魔力也便得到消耗，同样起到了驱魔效果。
    就这样，艾薇脚底踩着钢琴、胳膊夹着链锯、头上顶着座钟、嘴里咬油画。虽然这些东西没有被强制固定，而是一边发出噪音一边活蹦乱跳地把艾薇带得满屋飞。不过在维持数分钟后它们都渐渐失去了驱动的魔力。
    “艾薇，你没事吧？”瑠璃顶着根带有符的骨牢栅栏冲击房间。看来她也不能对自己魔法造出的东西完全免疫，还是得做好防护措施。
    “别的东西我都能搞定，惟独那个玩意，只能拜托你了！”艾薇将一只用菜刀当舌头的洋娃娃塞进一头以脑浆做棉huā的毛绒熊里，后者的纽扣眼睛居然使用青色的小肠缝起来的，可是能轻松处理这些猎奇物的艾薇，偏偏拿身后一台蹦蹦跳跳追赶自己的抽水马桶没辙。
    “我，我只会研究亡灵病毒和魔法构成，对战斗没把握啊？”瑠璃握紧手上的书，十分紧张地说。
    艾薇不停将手边的幽灵碎片扔向诡怪马桶，尽量延缓步伐：“这个魔法不是你放出来的么，有没有什么破解的办法？”
    瑠璃焦急道：“这些东西是凭借自身的怨念活化的，我的魔法只是引导它们激发能量，纯魔力来讲并不一定能够与它们抗衡，而且，虽然只是引导性的魔法，毕竟也是最强手段，一般的办法是无法消除的，毕竟以信息为根源的亡灵魔法，复杂度也是魔力强度的一种体现......”
    “不要跟我解释魔法的原理啦，我很笨的，听不懂！”艾薇拦在瑠璃身前，眼角有泪滑过：“如果我被弄脏了，请别丢下我。”
    “那只是普通的怨灵化物品啊，而且魔化程度似乎很弱的样，你为什么害怕成这样？”瑠璃不解道：“只是单纯消灭这种程度怨灵的话，还有一个办法。“瑠璃闭目低吟咒语，脚下的影开始躁动。
    “出来吧，布鲁！”瑠璃一声令下，脚底的黑影钻出一头雄壮的暗影战狼，随口就将身边的两只拿锥剪刀当武器的木偶脖咬碎，将木偶破碎后逸散出的幽黑怨气吸进鼻后，发出孤傲的嚎叫。
    可是这头拉风的黑狼看清前方的马桶后，很明显地迟疑了一下，喉咙里发出不情愿的呜呜声。
    “上啊，小黑？狗不是最喜欢吃那个东西吗，绝对够味！”艾薇在路过影狼布鲁的时候用脚将它踢了过去。
    “嗷呜！”布鲁在半空明显出现慌乱的神态，随后化作一片黑影，瞬移回艾薇脚下，理所当然地狠狠用力咬住艾薇的脚踝。
    “靠，你这条死狗，这么长时间没见，一出来就和我作对！”艾薇反手去掐暗影之狼的脖：“你以为我和过去一样么？”
    两个冤家滚在一起的时候，跳跳马桶已经扑了上来：“无论是谁都好，请坐在我身上方便吧！”
    幽灵马桶张开两层座圈，下水通道内的液体喷薄而出。
    “不！！！”
    “嗷呜呜嗷！！！！”
    艾薇和布鲁吓得屁滚尿流，同时连滚带爬地开溜，可是由于是和艾薇纠缠在一起，身为暗影魔兽的布鲁受到艾薇斗气抓取特效的限制，影遁瞬移的特技用不出来，但是身为敏捷专长的五阶魔兽，布鲁的动作又令艾薇无法彻底抓住它，导致手忙脚乱的一人一狼总是互相绊倒！
    几次三番的挣扎，仍未逃离半步，最后两个二货脑门磕在一起，同时惊恐地看着扑面而来的冲马桶水，尽管理论上来讲冲马桶的水应该和自来水没有区别，可是两位眼角闪烁出绝望的泪光，与面前的水huā交相辉映。(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711174.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


182夜寐

    人在紧要的关头会本能地抓住一切救命稻草，艾薇许久没动用的刺魂针效果发动了。
    以怨念具现化形成的各种现象，无论算是攻击还是其他无意义的信息，都在接近艾薇面前的时候分解为精神力乱流，大部分无规则地乱窜，小部分融入了艾薇的脑海。
    以往艾薇使用刺魂针都是对付精神错乱的人类，这是第一次用到激发怨念的物体上。
    很幸运的是，所谓无机物的怨念和人类的负面情感似乎有相似之处，怨念结构被打乱后，至少扑在艾薇脸上的东西不是以脏水的形式存在了。
    这种结果已经很好了，因为除去怨念之后的剩余精神力，最多算是一轮痛觉鞭笞的威力，虽然难受，可是艾薇再重的伤痛也忍耐过，只要心理没留下阴影就好。
    但是事情还留有一些尾巴，那就是进入艾薇识海的部分精神印记。
    “感谢你，倾听我的故事，分担我的苦恼，我的怨念，好像要消失了。”
    一只洁白、羞涩的......马桶，正在心怀感激地在艾薇识海里自言自语，一边说着话，一边化成纷纷的光点。
    艾薇的意识很诡异的没觉得违和，难道接受了这只马桶多愁善感的设定后，反倒意外觉得有点可爱了？
    先是从海底的泥土开始，被挖掘到工厂，经过高温烘烤，变成陶瓷。
    然后是和自己同样洁白、可爱的高档马桶一起进入仓库，摆上展区。直到被建筑商买走。
    “等一下，我在接受那只马桶的记忆？这太荒唐了吧！”艾薇的意识凌乱了，可是那些信息是直接出现在识海的，根本不存在闭眼不看的可能性,艾薇惊恐地想到：“再这样下去的话，将会出现的难道是......”
    豪华别墅终于完工了，在经过一段时间的等待后，它的主人出现了。是一位强壮的人类武道家先生。
    “等等，我才不要看肌肉男超度五谷轮回的画面啊！绝对会精神污染的，我要坏掉啦！”
    艾薇的识海波澜四起。意识影像的瓦雷恩皱着眉头念叨着“新马桶真不习惯”，将座圈放下再两脚踩上去，开始解腰带。
    “光明神啊。我祈求你！快降下圣光吧，大量的圣光，海量的圣光，无尽的圣光，将不洁之物抹消，将邪恶存在净化，将我的心灵洗涤，我发誓用生命来换取你的怜悯，圣光，圣光。圣光！！”
    一大段在圣女课程死记硬背，忘记是用在什么地方的祷告词被艾薇发自真心地从深层意识呐喊出来，居然真的奏效了，耀眼的而光芒淹没了识海的一切存在。
    现实的世界里，艾薇的身体发出无比绚丽的光柱。身后涌现出道黄金光翼，刺眼得无法正视。
    而在那之前，影狼布鲁早已发觉不对劲，全力施展影遁护着瑠璃逃出半幢诡屋。
    直径百米的洁白的光柱直冲云霄，数分钟后才渐渐衰弱，逐渐从纯白变为七彩。最后淡化消失。
    然后，半幢房也变回了原样，只不过之前就乱蹦乱跳的房自身结构已经破烂不堪，又是地基被拔出来的状态，这下直接变成坍塌的废墟。
    “那个丫头，你没事吧？”那边的瓦雷恩发现艾薇并没有从废墟脱出，且自己这边的房也已经拆得七七八八了，连忙一发重拳将残破的诡屋推远，赶来营救艾薇。
    瓦雷恩秋风扫落般将地上的碎砖破瓦清除，很快看到埋在其间一只沾满灰尘的小手，扯裂的衣袖让人不得不担心。
    然而就在瓦雷恩掀掉覆盖艾薇身上瓦片的时候，两只小手居然闪电般探出，直指他两肋。
    “艾薇你这是怎么了，被迷惑了吗？”瓦雷恩嘴上大喝，第一个动作却是看向瑠璃，他一直对这个自称是艾薇朋友，却有着深厚亡灵法术造诣的女孩持怀疑态度，现在艾薇的异状更让令他起了疑心。
    “不要看别的地方，瓦雷恩大叔！我很清醒......包括现在真的非常想扁你一顿的心情，我都能清醒地意识到！”
    艾薇毫不留情地利用瓦雷恩分神的机会，双手狂抓！
    尽管实际上艾薇在普通攻击的时候力气很小，可是她确实在在这短短的几次攻击用尽过去所学，每一下都尽量让自己发挥全力，包括试图驱动那已经感应不到的斗气。
    “哭吧，叫吧，然后去死吧！”
    发泄一般的乱抓乱挠，连艾薇自己都觉得自己是在做无用功，纯属浪费力气而已。
    然而实际效果是，艾薇在自己长时间养成的战斗本能下，每一次出手都准确地将力量渗透到骨骼和筋肉的结合处，力道因形成了传导相连而令抓取效果得以发挥，同时每一次收招都是两手分别牵引到相反方向，让瓦雷恩感受到骨肉分离的痛苦。
    瓦雷恩仅仅承受了几次攻击便口吐鲜血，咬牙问：“你为什么攻击我？”
    “还不是因为你那个习惯......”艾薇话到嘴边，突然发现实际的原因很难详细地说出来，可是自己确实是因为那种无聊的原因更近一步和光明教廷脱不开关系了。
    不过多亏这么一打岔，艾薇也意识到瓦雷恩居然在自己胡乱攻击下受了重伤，已经扣住喉管的两手没再发起最后一击。
    “这是......我干的？”艾薇看着自己的双手，没有血迹。
    瓦雷恩的身上也没有任何外伤，但是他多处肌腱断裂，肩胛、肋骨、锁骨等很多地方变得红肿油亮。
    “很犀利的手法啊，直接分离了肌肉和骨骼的联系。某种程度上比打断几根骨头更难以治疗呢。”
    瓦雷恩并没有生气，反而对自己身上伤势的好奇更多一些：“我的斗气居然没有起到半点保护作用，或许说，其大部分伤势反而是自身斗气紊乱造成的？确实艾薇你的风格呢，你变得很强了啊。”
    “没，没错！我就是想让你看看我这一年多时间里修行的成果！想不到居然弄伤你了，不给力啊。老师，呵呵，呵呵呵......”艾薇尴尬地捡台阶下。果然男人之间说对不起什么的，太开不了口了。
    “艾薇，你还是应该跟瓦雷恩先生道歉吧？”瑠璃担心地拉拉艾薇的衣袖。
    艾薇这个乐啊。心里暗想：“瑠璃你这个圆场打的真是时候，我正愁没法开口呢。”
    于是，艾薇很严肃地低头认错：“弄伤了瓦雷恩大师，真的非常对不起！我功夫实在是太不到火候，控制不好力量，大师您没有反击，一定是怕伤到我，我一定买好酒孝敬您！”
    “哎，你这小丫头，这两年也学得油嘴滑舌了？我们之间哪来那么多客气。实力就是实力！”瓦雷恩豪爽地笑过，却不肯马上治疗，而是细细品味身上的伤势：“严格上讲并没有造成致命伤害，但偏偏能够有效废除敌方战力，而且难以快速恢复？你的招数确实是我从未遇到过的类型。我们很有必要详细谈谈呢。”
    “乐意至极！”艾薇借坡下驴开始将离开学院后各种经历迹修习武技的过程一一道来，不再多提误伤瓦雷恩的事情，而在此同时又紧紧握住瑠璃的手，算是从心底不想让她离开。
    瑠璃似乎并没有对艾薇的心思有过多解读，身为半个医疗专家，她也不时参与进二人的讨论。整个气氛十分和睦友好。
    唯有影狼布鲁，从瑠璃的影下面露出半张脸来，半瞌两眼瞄着艾薇和瓦雷恩，一副不爽的样，可是瑠璃命令它去解决剩下的半幢苟延残喘的诡屋，影狼只好不情愿地去了。
    夜越来越深，拜访伊丽莎白的计划彻底被取消了，艾薇与瓦雷恩天南海北谈得过瘾，瑠璃也不是完全插不上话，她走过的路一点不比二人少，只是全副心思用在研究病毒上，风土人情只是略知一二。
    “我碰到你们纯属偶然，本以为今天遇到的全是倒霉事，没想到最后变得这么开心！”瓦雷恩已经从自己的储物道具取出各种杂物，升起篝火，烤好食物摆好美酒与艾薇尽兴交流悟道心得。
    瓦雷恩之前曾多次询问艾薇瑠璃要不要先送她们回城，不过两个女孩都说没有问题，艾薇连称自己算是野外宿营的老江湖，在沼泽里睡觉都比上床躺着舒服。
    那句话得到瓦雷恩的百分百赞同，连称高档别墅住起来是如何如何的不习惯，却被艾薇三两句话带往别处，省的这货扯出关于洗手间的不满来瑠璃也适时自嘲，说早就习惯把自己当个死人，没想到现在真的成了半个死人，对环境好不挑剔了。
    瑠璃像述说稀松平常的事情一般将自己与瘟疫和死亡为伍，踏遍穷山恶水治病救人，研究病毒的经历，听得艾薇和瓦雷恩目瞪口呆，连连称赞瑠璃真乃奇女是也。
    “原来，有朋友的感觉真的很好啊，真想这样的时光能永远进行下去。”瑠璃听瓦雷恩讲民间传说十分有趣，听艾薇引经据典，用轻松调侃的语气诉说各种古今传奇同样妙趣多多，不由得舒心闭上双眼，安静听着二人讲评书一般地胡侃。
    本来瑠璃的特殊体质，怕是比艾薇和瓦雷恩更加不需要睡眠，可是在久违的彻底安全、舒心的情形下她还是静静地卧在艾薇大腿上，没有呼吸也没有鼾声，默默进行着休息。
    艾薇心里更是乐开了花，逆膝枕的感觉超级棒，和瓦雷恩的胡侃也把这几年来总是淹没在女生堆里，没有志同道合的男性伙伴吹牛的瘾头过个足，手上抚着瑠璃的特殊体质，也清凉柔和没有半点不适，心下已经把瑠璃当成最理想的另一半。
    “啊，天亮了，真扫兴。”当太阳升起之时，篝火燃尽、酒肉尽已果腹，艾薇有些不舍地看着瑠璃离开自己的大腿。
    瓦雷恩嗅了嗅空酒瓶：“最美好的时光总应留在回忆里，如果每天都同样的安逸，幸福也就变淡失去意义。”
    “其实我今晚到这里本来是去号别墅拿些东西的，现在白天正好是合适的时间。”艾薇发出邀请：“要和我一起去吗？”
    “我迫不及待要整理武技的心得啊，毕竟昨天我们讨论那么久，却并没有分析清你的体质变化，反倒是我自己增加了许多感悟，不快练习试试的话会憋死的！”瓦雷恩拒绝：“还有，贝璐迪和诺茵都是烈阳的学生，莫名其妙就被带去了幻兽界，这种事情我有必要回学校处理。”
    “放心好了，我可以保证她们没事，这次去找伊丽莎白最主要的目的是拿回储物腰带，所以应该只是打声招呼就回，过去幻兽界的事情我也打算回到学校马上想办法，哪怕我魔法水平很烂......”
    “我也会帮忙的。”瑠璃在说过这句话后，又有些犹豫：“只是我的样，还可以随便在人类的世界行走吗？听你的话，对方是很有身份的人吧？”
    “没关系啦，什么事都不会有！”艾薇和瑠璃十指紧扣：“只要你我在一起，到哪里都没问题。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711176.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


183灯泡

    来到伊丽莎白的别墅，正是早餐的时间。
    艾薇整理过身上的战斗痕迹后，虽然不至于被当成难民，不过过分休闲的服装搭配还是把她变成一副土包旅游团的样，与前来开门的正装管家形成鲜明对比。
    “您是艾薇小姐吧，主人一回到家就在设计新服饰，房间里到处都是您的画像。”
    彬彬有礼的管家没有对艾薇的打扮做出任何评论，艺术就是要让人看不懂，作为照顾设计师的家政者，最不少见的便是各种奇装异服了。
    “额，其实我到这儿只是来拿委托修理的储物腰带的，在门口收货就好，还要不进去打扰了。”艾薇听到管家的描述，不由得头冒冷汗。
    被素不相识的人在房间里挂满自己的画像，成为这种事情的当事人只要脑筋还正常，就绝对不会舒坦的！
    伊丽莎白让她想起了诺茵和西尔斯，不管是什么类型的技术宅，只要是被那种偏执的家伙盯上了总没好事。
    “既然是客人的要求，那我要先请示主人才行。”
    管家退下不久，便听到大群人的脚步声嗒嗒地涌来，一个身穿性感睡衣，嘴上却叼着蔬菜三明治的高挑女人风风火火冲了出来，身后一堆女仆和厨师打扮的仆人则托着装有各种鲜奶、蛋糕、点心的银质餐盘，努力在保持平稳的前提下快速追赶前面的女人。
    “小姐，您把自己关在设计室里这么久没吃饭了。这样下去是不行的！”
    “少罗嗦，我的灵感正在迸发，不要用无聊的早餐来浪费时间！”
    艾薇虽然第一次碰到伊丽莎白的时候眼睛看不见，不过从声音还是分辨出了来人。接下来的第一个印象就是那个汹涌的曲线了。
    “以一个没有练习过武技的普通人来讲，这个身材简直逆天了，如果那个时候我能看见的话，肯定没法淡定呢。”艾薇心杂念一晃而过，但很快又平静下来。
    身材好的女人她见得多了，可是贝璐迪跟诺茵的回应让她认识到自己是不可能见一个爱一个的，毕竟普通女人不可能真正理解她这个拥有男人内心的特殊存在，要想找到真正能够接受她的人。必须全心全意只为一人。
    “不因外表而令我怦然心动的，果然只有瑠璃呢”明明一直在做特立独行的事情。却有那么随和善良的性格，总是让人想要知道得更多，更多......”
    眼前的揉弹越来越近了了，艾薇却把思绪都转移到了瑠璃那边，看得这位僵尸小跟班莫名其妙：“怎么了艾薇。不舒服吗？”
    “不，没什么，就是觉得有你在身边的感觉非常好。”艾薇目光莫名其妙地不敢直视瑠璃眼睛了。
    其实瑠璃的眼睛并没有什么特别，她所谓的类僵尸体质除了看起来略显苍白。也和普通的人类没什么区别，只有艾薇这种掌握斗气又经常琢磨人体构成的人才会发觉她身上其实没有任何生命体征。
    瑠璃的眼睛说不上多么绝美。和所谓勾魂摄魄的电眼美女沾不上边，但是另有一种纯粹率真不含杂质的美丽在里面。让人看不够。
    此时艾薇也被一种非常矛盾的感觉折磨着，明明昨晚还可以毫无顾虑地直视瑠璃双眼侃侃而谈的，怎么今天被她问了一句后，又不敢对视了呢？
    好像生怕看多了那份美丽就会消失，不看又会被吸引着全身发痒......这，这莫非就是动了真感情么，心啊肝啊都像被榨出汁了，榨出苦苦的药汁，把脑都淹没了。
    艾薇大脑还在当机，伊丽莎白伟岸的胸口已经逼在面前：“喂，你好大的胆，竟敢穿成这么没品的样来见我这个世界一流设计师？”
    伊丽莎白用夸张的站姿停在艾薇面前，两手一前一后同时指向那身夏威夷风格的大huā衬衫。
    “好一个骨骼精奇的模特站，那些姿势都是你发明的么？”艾薇松了一口气，那些夸张的姿势让伊丽莎白的傲人身材更加突出，可是却少了一份亲和力，变成了高高在上的展示品，单从吸引力上来讲其实是减分了。
    “你看起来很忙的样，那就不要浪费时间了，储物腰带在哪？我拿货走人。”艾薇冷淡应答。
    “在那之前你必须看过我的作品，我在你的储物包发现了激发灵感的东西，我一定会让你发自内心的承认我的才华！”伊丽莎白一拍手，八对男女有款有型地从别墅内走了出来。
    十套风格统一、细节各异的西部牛仔套装，将这八对男女装扮得酷帅英武。
    艾薇眼前一亮：“这个貌似很适合战斗啊。”
    “经过市场调查，莎lì工坊发现有实力的冒险者正在成为续老牌贵族和宫廷舞会之后新的客户增长点，针对实用性进行改进也成为新一代的设计理念。”
    伊丽莎白换了一个高傲又夸张的姿势说道：“我在你的储物包里发现大量枪支弹药，觉悟了在哈肯平原的荒野上，什么才是致命的诱惑......现在，告诉我，倔强的小姑娘，您觉得我这未经锻炼过的普通人，设计出的浪客套装怎么样？”
    “非常漂亮，比某个只会做害羞演出服的家伙靠谱多啦！”艾薇及时送出溢美之词，眼睛直勾勾盯着那一排肌肉雄壮的男模看，心想着：“我的形象如果能够帅气一点，更容易吸引女孩的注意吧？”
    伊丽莎白对艾薇的表情很满意，那个会武技村姑居然敢瞧不起自己，今天就让你看看什么叫专业人士。
    “那你还不赶快换上？我设计的服装可不光是看起来漂亮而已，考虑到冒险者的实际需求。在内衬的舒适性、活动性、对突发袭击的防御性进行了各种强化，单说所选用的材料，其价值甚至已经快赶上我这个顶级设计师的创意费用了。”
    艾薇得了便宜卖乖，换装的过程就不细说了。挑了一套包装最严实的西部枪手套上身，活动一下筋骨，果然十分舒适，看起来紧绷厚实的牛仔布又轻又软，手脚关节丝毫没有紧绷拉扯的感觉。
    将阿姆斯大号左轮在手上转成枪huā，艾薇自信满满：“瑠璃，你觉得我怎么样？”
    “为什么要穿男款的衣服呢，而且那个颜色和厚度。看起来好像老头。”瑠璃指着其最清凉的一位女模特说道：“艾薇你的身材一点也不输给她，穿上那件一定会迷倒所有男孩的。”
    “说的没错，这件女款零号才是我真正的杰作啊！”伊丽莎白也跟着跳脚：“别看零号是接近内衣风格的设计，可防御力一点都不差的。尤其是这件吊带袜，乃是融合了设计感与实用性的神作，我曾彻夜为它绞尽脑汁......倒是你选的男款十七号，莫非看它自带围巾和长摆风衣，以为布料多才选的么。真是愚昧的村姑思想！”
    “没错，我就是看它自带宽檐牛仔帽、加长的后摆和厚实围巾才选的，这叫拉风你懂么？至于那个把吊带当成本体的女款，是想吸引野兽围歼么。鬼才会穿啊！”
    艾薇与伊丽莎白争吵后，愈发觉得自己真是难得有过一件看得顺眼的衣服。对身上安全感十足的加长牛仔风衣也愈发不舍，干脆地甩出大把金币：“我就要这件不换了。”
    “村姑。你以为对我这阶层的人，金币还有意义吗？你要把今后的生活起居以及战斗姿态全都呈现给我，作为新服装设计的资料。”伊丽莎白一手半遮颜面，一手侧弯横指：“我可是在出道时就担任《莎lì工坊时尚通讯》总编兼首席记者啊，当年被称作扑捉时尚的猎犬，已经很久没这么燃过了呢。”
    “切，狗仔队么？就看你能做到什么程度吧，普通人！”艾薇不想再和偏执狂打交道，拉起瑠璃就跑。
    话说瑠璃也算是技术宅吧，而且研究方向还是比服装设计高端百倍的亡灵魔法，但是她就从不强人所难，这样才是真正天才的风度，那些为了一件事变得疯魔的人，归根结底只是在生命道路上迷失了。
    施展风系辅助魔法，艾薇拖着瑠璃也能跑得飞快，新的西部枪手装风衣帽马甲围巾一应俱全，皮裤马靴也十分合身，并且丝毫不影响行动。
    艾薇打着为瑠璃挡风的借口把她搂进怀里用风衣包住，心一直暗爽。
    不过跑出几十分钟后，已经看不到有人追赶的痕迹，怀里的瑠璃也有些挣扎：“额，那个，人家变成僵尸体质后，确实很少有人愿意接近我，更没人会和我说话了，艾薇你这么关心我，我是觉得很高兴啦，不过总是这样的话多少也有些困扰呢......”
    “对，对不起！我让你觉得困扰了？我一定改，一定改！”艾薇连续深呼吸，告诫一定要慢慢提升好感度，不可冒进。
    原本以为自己已经见惯各式美女，可以坐怀不乱了，没想到又有了小鹿乱撞的感觉，感情真是摸不到头脑的东西。
    瑠璃却是一副感同身受的样看着艾薇，不过她“感同身受”的角度似乎有些不同：“艾薇是不是因为对我的亡灵体质感兴趣，所以才总是抓紧我呢？其实我也对你的斗气融合体质很好奇啊，毕竟是第一次看到无法用病毒侵入的身体......你愿意和我互相研究身体的奥密吗？当然，如果你不同意的话，我是不会对你做什么的。”
    “一起，研究，身体的，奥秘？哇哇，脸变得好烫。”艾薇脸变得通红，只是她好像选择性忽略了瑠璃话里一些重要的东西，果然爱情是会让人智商下降的，只见她两手提到身前，十根手指不停蠕动，嘴边流出口水道：“平时很注重别人的感受，关键的事情上却毫不扭捏。瑠璃你简直是完美的女孩！那么，我们什么时候开始研究？”
    瑠璃手指托着下巴：“你的身体完全无懈可击，无法感染病毒的话我就不知道从何下手，所以还是等待机会吧。常规的话，是从毛发、唾液、尿液和排泄物开始呢。”
    “哇哇，瑠璃你提出了很不得了的要求哦？这样听起来就好像我变成了被实验的动物一样.....”
    艾薇好像觉醒了不得了的属性，想到自己的体液要被取走做奇怪的实验，在纠结的同时潜意识被这样对待似乎也不很抵触，如果是瑠璃来做的话，竟然稍微有些期待？
    但是那种堕落的想法刚一出现萌芽，艾薇脑猛然响起洪亮的钟声。与音波一同占据大脑的还有闪耀到发白的金色圣光，瞬间驱除一切杂念：“你已是光明神的承认的圣女，不可以有污浊的想法，唯有无私、博爱、宽容、怜悯、无畏能够照亮前路。”
    不知是什么时候背诵过的光明教义充斥脑海。换在过去艾薇是鸟都不鸟的，可是现在她却没法将这些念头驱赶出去，并且只有顺从地去吸收那些念头，才能让发胀的大脑好过些。
    “那个，瑠璃。关于检查身体的事，咱们能不能缓缓？”艾薇在恢复正常后，略带歉意地问。
    瑠璃轻松点头：“当然可以啊，本来我就没有急于求成的意思。而且那种常规检验一般也看不出什么结果。”
    艾薇接着问：“还有，这一次你可以不要再自己走掉吗？我希望能和你多呆一段时间。”
    “艾薇你发生什么事了吗。你的身边好像没有朋友，这可不像你这么美丽又随和的女孩身边应该发生的事。不过放心吧。我会一直陪着你，直到你心情好起来的。”瑠璃温和地笑着，虽然她的身体没有温度，但是笑容依然能带来暖意。
    “那就......太谢谢了。”艾薇那刚刚被光明教义抚平冷静下来的心没有像平时那样轻易激起波澜，只能淡淡地表达自己的感激，但是至少看起来效果比过去那个大大咧咧藏不住心事的孩好很多。
    回到格莱西因商会，艾薇询问得知空间戒指至少还要一周才能修好，而那块紫金镇的领地各种手续同样需要一周，艾薇对托尓佛甘的各项娱乐没多大兴趣，这段时间打算回奥斯福德看看。
    堂堂商业之都，自然是有传送站的，艾薇有着尊贵会员的身份，交通完全不是问题。
    “你又没有紧急的事情，为什么不乘坐魔导列车呢？这样欣赏风景才是贵宾该干的事情。”听到杰瑞这样提出意见，艾薇果断接纳了，自己第一次离家，就和魔导列车失之交臂，现在身份和金币都不愁，就陪瑠璃玩玩好了。
    商业之都和学园都市，在这个世界算是少有的几大发达地区，当然有着方便的直达交通，从托尓佛甘到奥斯福德只需一天的车程。
    魔导列车的设计理念便是为富贵客人提供最佳旅行体验，行程路线上天入地，尽量将值得一看的风景纳入怀抱，乃是十足的奢侈品。
    “呜哇，高空览胜和丛林穿梭我们不坐列车也经常能看到，但是这海底隧道真心带感！”
    艾薇在完全透明的车厢里〖兴〗奋得指指点点，就连对研究病毒以外的事情不常感兴趣的瑠璃也露出惊喜的神色，而这正是艾薇希望看到的。
    以奢华体验为卖点的魔导旅行列车充分发挥魔法的效用，在海底部分专设了浏览车厢，使用魔法气泡构成厢体，近海大陆架五光十色的绚烂场景进入眼帘，海底部分列车的行进速度比在地面慢了好几倍，目的也是让客人更好地观赏难得美景。
    “瑠璃你瞧，是人鱼。”艾薇和一只游在车窗前的美人鱼挥手打招呼。
    “那是假的啦，都是用幻影魔法造成的错觉，真正的人鱼本身是高阶魔兽，而且已经几百年没出现过记载了。”瑠璃嘴上这样说着，不过还是兴致勃勃地追随人鱼游动的轨迹移动视线：“如果是真的就好了，人鱼身上有好多珍惜材料......好想有一只自然死亡或者病死的人鱼尸体啊，那样的尸体可以提取到最多量的信息元素。”
    “休息的时候就不要想那些头疼的事了，虽然我利用特权带你上了车，不过列车护卫可是一直关注你的一言一行呢。”
    “恩，现在稍微大一点的城镇都有防备不死生物的结界，我这一路上可是深有感触。”瑠璃轻松笑笑：“但是自从遇到艾薇以后，每天都过得好轻松，休息得人都要发臭了。”
    艾薇正色道：“别开这种玩笑，瑠璃你除了感受不到生命体征，其他方面和普通人无异，才不会有什么味道呢。”
    就算是用魔法气泡构成的豪华车厢里，也有专门为贵宾的贵宾准备的单独包房，而艾薇和瑠璃就是在这样的包厢里，才能够随便谈些奇怪的话题。
    可是就在这只有顶级贵宾有权进入的单独包厢，冲进了一个戴着口罩墨镜穿风衣的神秘人。
    “竟然穿着我为冒险战斗设计的衣服闲地旅游？实在太不像话了，快去给我战斗啊！”摘下口罩墨镜，神秘人居然是伊丽莎白！
    “平时躲着我找不到，购买贵宾席车票这种事可是随便就能调查到呢。”只见伊丽莎白猛然撩开宽大的风衣，露出里面的V型吊带内衣零式改：“为了完美的设计，我决定亲自采集实战资料，同时收集主观体验和客观数据！”
    “我，我该说些什么好？”艾薇目瞪口呆：“跟踪加蒙面加真空风衣......你这种行为已经是教科书级的变泰了！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711178.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


184到站

    首先得承认伊丽莎白的设计非常不错，那么少的布料却能很好地把握住尺度，给人的印象是穿泳装逛商业街，而不是穿着情趣内衣招摇过市。
    加上伊丽莎白随时随地保持舞台模特的姿势和无可挑剔的身材，将一切不合理做法都归入了“可以接受的”行为艺术的程度，只会让男人首先觉得“这是一个高不可攀”的大美女，清凉的装扮完全是额外的恩赐，切不可妄动绮思。
    这点功力是诺茵怎么也学不会的，那家伙的设计虽然用料不少，成品却总是让艾薇处于勾人心魄的形象，平添无数麻烦。
    “保卫员，这两位就是我说的可疑人物，请你们予以控制。”伊丽莎白用知名企业高管的气度发号施令，毫无违和感。
    三名身穿制服的列车护卫礼貌地对伊丽莎白点头致意，认真地取出短柄魔杖。
    “发现了强烈的亡灵气息，她们确实有问题！”领头的守卫发出信号，身后两名跟班立刻做好战斗准备，同时激活呼叫支援的报警。
    “你们的作风我认得，是出自瓦尔基里学院么？不愧是专运达官贵人的高端交通方式，居然有专门培训的魔法卫兵。”艾薇原本兴致缺缺，看了三名护卫的应对手段，倒是来了兴趣：“让我看看你们能否洗刷路人脸必属杂鱼的悲剧吧。”
    三名护卫的短柄魔杖同时发出脱力光圈，狭窄的车厢大半被覆盖进作用范围。
    艾薇理都不理。任由脱力光圈作用在身上。
    她知道那些速成的制式魔法都是为快速培养作战单位而进行了最高泛用程度培训，所以那些光圈的是以目标实力百分比作用的，属于遇强则强遇弱则弱的东西。
    哪怕三道光圈叠加，最多把她“普通女孩”程度的出力降低到“没吃饱饭的普通女孩”出力程度，用这一点点力量削弱换来近身时间完全值得。
    艾薇第一时间站到了三人正间，这个位置与三名护卫的距离是均等的。
    在施展脱力光圈的同时做出近身格斗的起手式，是瓦尔基里初级学员的必修科目。三人的基础打的比较牢，出手也很及时，可是恰恰因为艾薇是停留在三人的间位置。所以三人手臂亮亮交叉，同时锁拿艾薇胳膊。
    艾薇顺从地抬起双臂，任由三人把自己架起。但是两只手在头顶握在一起后，却变成了自己胳膊环绕三人的局面。
    “配合得不错，力量和准确都达标了，可惜你们力气越大，待会就更疼。”艾薇重心下沉，低头哈腰！
    这抓取特效一发动，便跟力气大小没有关系，三人同时被牵引着向〖〗央聚集，却是三颗脑袋率先同时磕在一起，发出摔闷葫芦般的声响。这个头槌可是三人用自己的力气互相撞击的，平时训练得刻苦，现在就要互相承受二倍的全力撞击，于是三人无悬念地同时昏倒过去。
    整个过程不到一秒的时间，并且在最后一刹那之前还是艾薇被制服的节奏。谁知转眼就变成了三名护卫四仰八叉昏倒在地。
    “你的衣服不错。”艾薇冲角落里发呆的伊丽莎白竖起大拇指：“身体力量受到整体百分比的削弱后，原本固定重量的衣服给身体带来的负担更会成倍增长，可是方才我在进行动作时并没有受到太多阻碍，可见从轻量化角度来看的确已经把重量压缩到极限了。”
    “你居然在支持我的工作？”听了艾薇的话，伊丽莎白浑身发抖：“糟了，一听到分析的〖言〗论就想找本记下来。我的职业病犯了！”
    “我可没想到您有这种毛病，刚才只是真的觉得很惊喜，顺口表扬一下而已。”艾薇耸耸肩，脱力光圈虽然是固化的制式魔法，但是本身并非大路货，相反作为能够对付大多数高等级暴力分的限制系魔法，其穿透抗魔类道具和特效的优先性还是非常值得肯定的，要怪只能怪艾薇的武技套路太过特殊。
    “那个难缠的伊丽莎白，居然有职业病，这点可以利用。”眼睛一转继续说道：“另外在自身力气越小的情况下，空气阻力也变得不可忽视，但你的衣服有对风阻的特别优化，最早在离开你别墅后奔跑时我就已经发现了，无论是风魔法的辅助还是单纯看脚力的快速移动，这件风衣都可以很好地减小风阻。”
    “够了，别说啦！”伊丽莎白两手不停挠着身前的豪华真皮沙发：“再不找个本记下来我真的会死的！”
    “脱力光圈......在训练的时候可是能够把莽犸凶兽也制服的，你究竟是什么人？”这个时候，艾薇背后的一名护卫刚刚醒转，手魔杖发出赤红光芒直指艾薇：“难道，只有用毁灭系的魔法才能对付你吗？”
    “脱力光圈对付大型猛兽有特效，那是理所当然的，因为那些大家伙脱力后首先要面对的是自己的体重啊。”艾薇转身蹲下，直面赤红光线毫不躲闪：“很精纯的灼热射线，确实是瓦尔基里学院的风格呢，从成千上万的魔法类型只挑选出最具实用性的，然后通过专职训练和制式装备量产出一招鲜吃遍天的有生战力。”
    艾薇早已在面前布好防御魔法，薄薄的一层淡金色土系结晶护罩内含大量折射晶质，可以把灼热射线的能量内耗在护罩里，而不会像冰晶防护那样造成镜面反射，以防破坏车厢。
    “哼，天真！”手持短柄魔杖的护卫手腕一扭，直来直去的射线居然变成蜷曲的火焰之鞭，鞭稍的火舌绕过结晶护罩斜燎艾薇身侧。
    “你疯了？！”艾薇的反应绝对足以躲开这一变招，可是她非但没有避开。反而侧移一步，当面迎着火蛇袭来的方向。
    因为在她的身侧，乃是瑠璃的座位。
    火鞭抽在艾薇胸前发出爆响，这手在鞭体击目标的一瞬间将全部魔力集在触点爆发的技术绝非短期训练班的保安能够做到。
    “亏我还在爱护公共设施，没想到你居然对我的朋友下手！瑠璃她，可是丝毫没有战意啊！”艾薇怒不可遏，上前两手攥住护卫的耳朵。
    根据在和瓦雷恩对练时领悟的新招数。只要艾薇双手同时运起抓取特效朝相反方向撕开，那护卫就会在没有外伤的前提下令面部肌肉和颅骨分离。
    面部肌肉神经丰富，大脑更是神经枢。艾薇这一手若是扯下来，对方轻则变成猪头肿上十天半月，重则伤及脑髓。变成植物人。
    “本以为当列车护卫员是件无聊的事情，没想到遇见这么难缠的家伙，我这个瓦尔基里一年级首席学生，刚升到二年级就差点阴沟里翻船呢。”最先倒下的护卫领队也已经醒了过来，他一按腰带某个开关，这节车厢内的重力陡然反转，而且处于始终不稳定的变化。
    艾薇虽然猝不及防之下吃了小亏，但毕竟本身是控制重心的高手，即使身体不稳也始终抓住手上的人质不放，更重要的是。列车护卫的小手段似乎对他们本身是无效的，这也使得艾薇得以抓住稳定参照物。
    然而意外的情况是，艾薇用手抓住的那个护卫，面部肌肉在抓取特效下变得痉挛，咧开的嘴角不停流出口水。在重力改变的情况下漂浮出来，如果艾薇再不放手，那大滴的口水就要沾到脸上了。
    “见鬼！”艾薇不得不放弃面前一脸傻相的护卫，可就在回过神才发现，那个护卫领队已经欺进瑠璃的方向，同时大量护卫人员也聚集进了这间车厢。而他们同样没有受到重力变化的影响。
    方才那个护卫队员的表现可圈可点，艾薇也颇为认同，而从那名领队的口气来看，应该也是有两把刷的人。
    瓦尔基里的训练就是这样，所有人的行动套路都差不多，在这么一群人里能脱颖而出当上领头的，要付出更多枯燥的基础练习。
    艾薇冷冷注视着那名领队的动作，暗暗预备着爆发一击。
    而在这时，瑠璃主动讲话了。
    “请不要弄伤我，我的身体里含有大量浓缩病毒，一旦泄露的话即使是我自己也很难处理，何况这里是海底，病毒扩散的话根本没法控制。”瑠璃很平静地对那个领队说：“而且我也不会攻击你的，因为布鲁的牙齿里同样包含大量亡灵病毒。”
    平铺直叙的语言，让场上紧张的气氛稍微缓和了些，尽管瑠璃说的内容怎么听起来都很危险的样。
    “喂，听到没有？这一切都是误会，在你面前的可是宗师级的亡灵法师，但是她从没害过任何人，相反救过许多人的命！”艾薇愤愤不平地喝道：“你刚才自称是瓦尔基里的二年级学生？真的假的，你样至少四十岁。”
    “胡说，我明明是如假包换的十八岁！”领队恼羞成怒：“听你的口气，对奥斯福德很了解？从那副喜欢分析解说的习惯来看，不是烈阳学院就是芙蕾雅学院......貌似你魔法和武技都有些本事，究竟是哪儿的学生，莫非是奥丁研究所的怪胎？”
    “老在奥斯福德叱咤风云的时候，你还在老家做练习册呢！”艾薇嗤之以鼻。她是在一年级期末参加了芒星祭，之后的修学旅行持续了近一年，如果一直在学校的话就是二年级期末，马上要成为三年级学生。
    所以艾薇恰好比那个自称瓦尔基里二年级的打工领队早入学一年，以她一年级期末就大闹芒星祭、独闯赤月学院的事迹作为最辉煌的历史，那个自称十八岁的家伙还没入学，更重要的是，艾薇今年十四岁生日还没过，就已经到处惹祸，把奥斯福德历史上所有问题少女加起来也无出其右。
    越是回忆自己的学生生涯，艾薇越是佩服自己。干脆豪迈地掏出一大串荣誉证书和贵宾金卡：“把列车长叫来，我们要好好谈谈。”
    于是在短暂的交涉后，众人发现一切的始作俑者，艾薇和伊丽莎白，一个是格莱西因商会的新贵，一个是莎lì工坊的金牌设计师，对魔导列车运营商来说都是不好得罪的金主。于是黑锅都扣在了身为“临时工”的几位瓦尔基里学生身上。
    “可恶，这个腐朽黑暗的世界，这帮只认金钱权势庸人！我。莫里森发誓一定要改变这个世界！”某十八岁骚年发表一通二誓言后，被婉劝辞退了。
    “唉，苦逼的家伙。曾经我也和你一样愤世嫉俗，可惜不得不说，有时候拿资历压人真的能省不少力气啊。”艾薇继续陪瑠璃欣赏风景，伊丽莎白在要到纸笔之后也老实很多，闷头写写画画的样与之前判若两人。
    “对了，还有一件事要跟你说，我在挡住火焰鞭的时候，为什么感觉是自身承受了火焰伤害，而衣服却毫发无损呢？”艾薇觉得设计状态的伊丽莎白倒还有交流的可能性，主动攀谈起来。
    “那是当然了。你们这些五大三粗的战斗狂，打起架来什么样材料都碎碎烂了，防御再强有什么用？”
    伊丽莎白没好气地说：“对于设计师来说，只有衣服才是重要的，那是我们心血智慧的结晶！至于穿衣服的人。谁管你们是怎么死的，反正都要靠斗气和魔法来保命，所以我所选用的材料是把全部伤害都转移给穿衣者，最大限度保持服装完好的设计理念。”
    “嘿嘿，别激动嘛，我想说的是。你的做法非常棒哦，刚好解决了我的大问题呢......把方便行动和穿着舒适放在第一位，反而将防御力彻底放弃，这种想法果然前无古人后无来者，打破了所有人的思维定势，真不愧是天才设计师的头脑。”
    艾薇嬉皮笑脸，毫不吝惜地把赞美之词甩给伊丽莎白，毕竟从此将摆脱爆衣的烦恼与尴尬，她感觉新世界的大门已经为自己打开了。
    一路无话，列车到站。
    刚出站口，两排全副武装的光明教廷圣殿骑士团列队站满长街。
    艾薇立马被吓尿了：“这是什么情况？这个阵势，一定不是冲我来的吧，莫非有大人物微服私访么？等，等我换上制服，和你们一起站队......”
    “我们正是在迎接你，神谕直接指定的圣女大人。”奥斯福德的教区长，柏肯主教亲自带队，这个曾经和艾薇百般不对路的老头今天没有丝毫芥蒂之意。
    艾薇心里咯噔一下，那天为了避免看到恶心画面，呼遍漫天神佛，总算吧脑里的杂念清理一空却没想到直接给她按了个正式圣女身份。
    “你这村姑......不是一般村姑啊，村姑的战斗姑，还是圣姑？”伊丽莎白满脸的不可思议，瑠璃虽然了解一些艾薇的过去，但也对眼前的景象充满惊奇：“好厉害......艾薇你居然已经是光明教廷的圣女了吗？”
    “好强烈的死亡波动！这个女孩是死灵法师？”在场几百名圣殿骑士同时对瑠璃的存在做出了反应，柏肯神父更是如临大敌：“这个死灵法师，难道就是您在几天前突然被神谕直封为圣女的原因吗？如此强大的死亡波动，已经快要成为巫妖了！”
    好像这一切变故的发生确实和瑠璃有些关系，不过具体来讲又和大家想的完全不一样。
    艾薇没空解释那么多，眼前的柏肯能够先问话而不是直接开杀，已经颠覆了自己以往的主观印象，如今最好的办法是趁着莫名其妙的圣女身份，先把场面安顿下来。
    “啊啊，没错！这个超级无敌威猛强大的巫妖女孩，是我大战三千回合制服的逆天魔头，只有在我身边才能保证无法作恶，其他人稍微碰碰她，可能就会造成整个因非利亚大陆都被可怕的病毒血洗哦。”
    “圣女大人的话都是真的，我接受神谕的水晶球感受到了的光明神肯定的波动。”一位白发苍苍的老司书对柏肯主教讲。
    “对不起，圣女大人，我们只是出于万无一失的考虑才询问，其实以圣女大人的身份，所作所为一定有自己的安排，你留着这位半巫妖的意义，一定是有更深一步的考虑。”
    那个一直让艾薇头疼的柏肯老顽固，居然毫无怀疑地听取了艾薇的解释，果然对付神官就要用神棍的方法，哪怕对付再刁钻的教徒，只要祭起光明神这张大皮，一切问题都可以用一句“不解释”来解决。
    柏肯勤勤恳恳地问道：“那么圣女大人，我们该怎么对付这名强大的半巫妖呢？与奥斯福德同年建造的地下审判所，已经很久没有罪人进入了。”
    “这些事你们不要管了，我还有这光明神亲派的打任务呢，那可是跨越世界、跨越种族的大事件哦，总之半巫妖的事我自有计划，你们不要打扰我。”
    艾薇拉起瑠璃胳膊就往自家走，再在那种圣光满地的地方呆下去她一定头疼得要死。
    话说自己当初出门就是为了打探赛希露迪的消息，安慰lìlì丝妹妹的心情，如今针对赛希露迪的调查有了结果，艾薇早已第一时间给家写了信，只是不知道小妹妹能看得开吗？(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711180.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


185冤家

    本以为是轻松的回家探亲，被教廷的欢迎仪式打乱了，本以为低调只要低调了，就不会被人发现。现在才知道，那是是没有用的。像艾薇这么拉风的妹，就像黑夜里的萤火虫，到哪都是那么的出众。
    就算教廷一贯的对所谓神谕盲从，但艾薇可不相信一个传承近千年的组织个个都是天真羔羊，背地里肯定会有人对瑠璃不利的，毕竟所谓半巫妖等级的亡灵法师，在各种记载案例和市井传说都是大魔王级的存在，真有动作的话足以撼动整块大陆。
    不过艾薇的性格，并不会听到一点风吹草动就急忙跑路。这一趟既然是回家放松的，那就不要叫未发生的担心扰乱心情，哪怕从最悲观的角度来讲，与其从此就到处跑路躲避教廷，还不如趁着事态没那么严重的时候及时留下美好的记忆。
    “瑠璃，我带你去看我爸妈。”艾薇依旧轻松地拉着瑠璃的手，就像两个普通的玩伴。
    “哦，是去艾薇的家玩吗？那样见到叔叔阿姨是很正常啦，不过你这个去见父母的说法用在这里感觉很奇怪呢。”瑠璃竟然听出了艾薇话里隐藏的小陷阱。
    “你既然这么聪明，应该也猜得到，我现在的情况应该没法像过去一样轻松呆在你身边了。”艾薇认真地看着瑠璃的眼睛：“首先我表态，教廷的身份之类我从没放在心上，随时可以放弃。不过那些都是光明教廷莫名其妙按在我身上的，所以就算我放弃了，呆在我身边的话也是难免会被教廷注意的。”
    “艾薇你还是很看重具体的得失，但是我有过过许多生死狭间徘徊的经历，所以对一些小小的寂寞并不放在心上。和你在一起有很多快乐，但是还没到无法割舍的程度，尽管我能明白你做了许多事都专门为我而努力......我不知道这种情况是不是该称为麻木？”
    瑠璃清澈的眼神有了些疑惑。她也无法洞悉自己真实的想法。
    “这样啊，你是说你平时都在进行很重口味的事情，所以显得我的攻势太清淡了么。但是我这人始终没法像真正女孩那样为感情做到歇斯底里呢，病娇啊、追踪狂啊一类的事情实在不可能......”艾薇心里琢磨了很久，决定换一种方式询问：“瑠璃。你是喜欢男孩还是女孩？”
    “额，好奇怪的问题。”瑠璃嘴上说着奇怪，表情却没有特别反应，仍旧单纯把这当成一般问题来思考：
    “我一直都在研究亡灵病毒，很密切地接触过包括男人女人老人孩童的各种人，甚至还有过吃尸体的行为，这其有的人畏惧我，攻击我，也有的人信任我、无视我......在我看来那些病入膏肓的人们在性别角度似乎没有区别，倒是他们的灵魂在面对死亡时才会呈现出真实的颜色。”
    “哈。双方均等么？意外的是最佳答案啊。”艾薇心花怒放：“有瑠璃这话就够了，这说明对我来说，她至少比天生喜欢男人的普通女孩机会要大！而且既然两者都不偏颇，那我也不用非得于两种角色之间做出倾向，只要没心没肺地做回自己就行了！”
    对于自己的特殊情况。艾薇是不会自讨没趣地到处嚷嚷男心女身的委屈之处的，平时心里也不会多想着那些复杂的取舍，做人嘛，最重要是开心，简单低调才是她处世之道。
    “谢谢你瑠璃，你的话也给了我很多启发。现在不要管那些烦恼的东西了，先到我家度几天假，然后我们回哈肯平原，到时候我对那块莫名其妙的封地多上点心，说不定可以自立门户，摆脱光明教廷的控制呢。”
    “嗯，艾薇你考虑的真多，我倒没有那么长远的计划，反正已经习惯到处流浪了，而且躲避教廷的经验也很丰富。”瑠璃笑眯眯地说。
    两人的关系在对话有了小小的进展，艾薇不再满足发小儿一般的手拉手，想要用更像男女朋友的动作去搂瑠璃的腰，但是面前一个笔直的身影挡住了道路。
    好久没见的安妮特，身穿银白轻铠外置修女服，见到艾薇行了一个恭敬的鞠躬礼。
    “新任的艾薇圣女您好，我刚刚被任命为您的随身守护骑士，行动范围已经可以超出奥斯福德。”
    “额，你，你好。”艾薇从认识安妮特起，就没猜出过她脑袋里想什么东西，对这个性格沉闷又古怪的女孩最苦手了：“说是守护骑士，其实监视我来的，你最擅长这个了。”
    “您说的很对，不过在此之前，有一些话情是我必须问明白的。”安妮特面无表情走过艾薇身边，对瑠璃也没多加关注，而是直接对上了后面的伊丽莎白：“这个人，是在跟踪吗？也太看不起跟踪了，跟踪可以这么明目张胆，甚至引入注目吗，真是岂有此理！”
    “早就听说教廷的人爱多管闲事，果然不假。”伊丽莎白创作被打断非常生气：“你懂什么，我这是观察，取材！灵感可是不知什么时候就会降临的，当然要以尽量看好目标一举一动为目的。”
    “好笑，想把目标一举一动尽收眼底的话，第一要诀应该是保密？比如圣女艾薇大人睡觉的时候，难道她会允许你站在床头写写画画么？”安妮特面无表情地竖起大拇指：“但是我就可以！秘密跟踪的话，不但能看到艾薇的睡颜，就算偷偷潜进被窝也不会被发现。”
    伊丽莎白冷静地一抚眼镜：“对不起，我只观察自己设计衣服在她身上的表现，对于那个小丫头脱掉衣服之后的身体没有兴趣。”
    后面双方针对“尾随潜行”这一技术性问题展开激烈讨论，艾薇僵硬地揽过瑠璃后背：“不要回头看她们。会被当成认识的人的。”
    所以说事情有时候真的不能盲目悲观，艾薇可没想到自己最头疼的两条尾巴居然会内斗，追踪大师安妮特居然被伊丽莎白牵制住了，果然同行是冤家么，或者说只有变太才能对付变太？
    不管怎么说，一路上多了些吵闹，少了些压抑。当艾薇在家门口听到妹妹嬉闹的欢笑声时。欣慰和感动萦绕心头。
    过去一直忽视妹妹，忘了有个又乖又萌的实妹是多少苦逼男青年的leduwo，自己没能把赛希露迪带回来。如果惹妹妹哭了简直是大罪啊！但是现在听到妹妹无忧无虑的欢笑声，心里瞬间充满安慰。
    “我的信写的虽然浅显，不过还是表达了赛希露迪无法归来的意思。妹妹能坦然接受真是太好了，果然事情不能想得太悲观，现在的情况不也不错么。”
    然后，艾薇用很轻松自然的，方法刚离家几小时的样推门而入，看见莉莉丝妹妹正身穿儿童泳装，和穿着泳裤的伊凡、克里夫在庭院里玩水。
    一秒钟前还故作轻松的笑颜，像瞬间石化的水泥一样凝固住脸上，艾薇能听到面部肌肉在抽搐发出岩层碎裂的声音。
    “这不是......没头脑和不高兴兄弟么，还有莉莉丝。今年已经岁了，果然变成活泼开朗的大姑娘了呢。”
    艾薇的嗓音像岩层底部奔流的岩浆，极度凝缩着足以毁灭大地的怒气。
    “你是谁啊，怎么能闯入私人住宅？”因为艾薇风尘仆仆的男式荒野打扮，加上沉闷变调的嗓音。没头脑二哥克里夫并没有认出来人，手还拿着水管，就拦在艾薇面前。
    “二哥小心，来者不善。”被二哥强行拉进儿童充气泳池，一脸冷酷不高兴的伊凡少爷同样没认出戴着宽檐牛仔帽的艾薇，不过敏锐的战斗直觉已经发现来人乃是强敌。并且杀意十足！
    “你们两个，水平和一年前相比毫无进步嘛。”艾薇一甩风衣蒙住克里夫的头，左胳膊已像麻袋封口一样勒紧二哥的头，同时右手像身后一探，正好扯住伊凡的一根手指。
    “见鬼，是水迹！”伊凡的反应其实很快，奈何他是从水池里跳出，身后依惯性追随的水珠泄露了他的行踪。
    如果水迹只能说是意料之外的倒霉的话，那么来人能够一招制敌，仅仅抓住手指就能令自己全身僵硬，却让伊凡明白，这个闯进未婚妻家门的神秘人，水平远超自己。
    两个大男人都是身材好、个高、肌肉发达之辈，又是在全身上下只穿泳裤的情况下刚刚戏水而出，艾薇脑浮现出娇小玲珑的妹妹被怪兄贵夹在间天真玩耍的样，不由得怒由心起恶向胆边生，冲瑠璃喊道：“你有什么折磨人的办法么，给我通通用在这两货身上！”
    瑠璃从没见艾薇露出这么恐怖的表情，不由得愣住了，而这时一个清脆的童音打破僵局：“艾薇姐姐你回来了！”
    莉莉丝光着脚，蹬蹬踏过草地，扑在艾薇腿上，姐姐变得这么扭曲仍能认出来，真不愧是亲妹妹。
    “姐姐不在的日里，伊凡哥哥和克里夫哥哥每天都陪我玩，不要欺负他们。”莉莉丝软软的身体撞上来的感觉实在太好，艾薇不由得松开紧绷的身体，尽量接受她的拥抱，防止妹妹被弹开。
    这样一来，本就隔着一层风衣的克里夫受到的限制就松懈了些，这个大嗓门刚一重见天日就高声打招呼：“哟，这不是弟妹吗，告诉你一个好消息哦，我和梅丽两个月前刚刚完婚，一直想邀请你却联系不到......顺便，你和我老弟什么时候圆房啊？”
    “刚刚说你没有进步真是抱歉了，看来你这张嘴已经修炼到圣域级别了。”艾薇咬牙切齿，面部青筋一弹一弹地凸起：“本来看在妹妹求情的分上想放过你的，现在看来还要多加几倍的猛料才行呢。”
    .RT  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711182.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


186欺负人

    克里夫的嘴巴实在太能拉仇恨了，艾薇真的非常想痛痛快快地海扁这家伙一顿，以至于控制伊凡的手都缩了回来：她自负凭借高出两层的斗气境界，伊凡少爷没法干扰自己。
    只见艾薇十指成爪，按住克里夫面门几处要点：揉天应穴、挤按晴明穴、揉四白穴、按太阳穴轮刮眼眶！
    “觉悟吧，这是来自异界的绝命必杀，颜龅腱操！”
    克里夫当然是听都没听过眼保健操这种东西，他只觉得十道指力贯穿颅骨，冲横交错，围着脆弱的眼球打转，完全不知道接下来会发生什么，未知的悬疑给他带来极大恐怖：“弟妹你干什么，我才新婚不久，不可以死在这里！”
    “安心去死吧，汝妻吾养之。”艾薇说着自己才懂的话，嘴角勾起残酷的弧度，开始催动劲力。
    单论肌体力量来说十指传来的力量并不强大，但是一**的特效斗气却牵引着克里夫面部肌肉纠缠扭曲起来。
    清晰地感觉到整个脑袋里的肌肉似乎都挪移变形，尽管没有什么痛感，不过此时他到希望有什么剧痛之类的感觉来覆盖这种诡异恐怖的经历：在克里夫的主观感知里，他面部肌肉全部变成了爬行极快的蠕虫，嗖嗖地交互穿梭，这种感觉实在太吓人了，克里夫不由得杀猪般嚎叫：“老弟你倒是管管你媳妇啊，你哥哥要被插死了！
    “唯有这一次，我也希望你能够得到些教训呢。”伊凡居然袖手旁观了。平时他也对臭嘴二哥颇多无奈，今天眼见克里夫被教育了，倒也是一桩大快人心的好事。
    “别以为你能逃过一劫，再呆在我视线里扰乱市容，我连你一块揍！”艾薇恶狠狠地从牙缝里崩出这句话。
    某种意义上讲，伊凡比克里夫还讨打，前者口无遮拦。当场打完当场消气，可是伊凡却是个闷骚葫芦，总是不声不响地扮酷。然后冷不丁地冒出一句肉麻的情话来恶心人，如果说克里夫只是想让人狠狠揍一顿，那伊凡就是必须活埋掉才能令心情清爽。
    眼见二哥已经口吐白沫。伊凡也不由得严肃起来：“艾薇，你是在动真格的？”
    “不不，其实我有手下留情的。”感受到伊凡的雪崩斗气开始蔓延，艾薇暂停在克里夫脸上作业，抽出一根手指竖在面前：“倒是你的话，我完全不会客气。”
    雪崩斗气在立意上兼具大雪纷飞的范围优势、冰封万物的寒冷特效、以及山岩崩落的爆发威力，可谓上等武学经典，不过在艾薇一根手指之前，却如冬雪遇暖阳般融化，怎么也积攒不起气势。
    “控制力有进步。算是稳步进入了四阶位，但和我还差得远。”艾薇也不管差了两个大境界的碾压是不是有殴打小朋友之嫌，索性把这个心高气傲的小少爷打出心里阴影，最好一看到自己就怕，免得总来骚扰。
    “看你在水池里也很少活动。努力保持自己发型的样，对自己形象很在意吧？待会我就对你做和没头脑哥哥一样的事情，看看不高兴弟弟翻起傻来的脸会不会更有型？”艾薇邪笑着蠕动十根手指，就像邪恶的章鱼怪要侵犯小羊羔。
    伊凡全身被强烈的危机感刺激得寒毛直竖，始终凝聚不起来的斗气令他心慌意乱，过去对艾薇战斗方式的记忆告诉他绝对不能被近身。可是继续退后的话，自己就要退出大门，只穿泳裤的样就要被大街上所有行人看到......
    “姐姐不是说好不要欺负伊凡哥哥了吗？”lìlì丝拉动艾薇衣角。
    “你才几岁就学会胳膊肘往外拐啊？”艾薇的战意被打断，意识到自己似乎正在对某位只穿泳裤的精壮男青年实施贴身紧逼，而且对方还是一副欲拒还迎的娇羞模样，顿时一阵反胃，借坡下驴停止了攻势。
    “lìlì丝是个小huā痴么，被身材好棒好棒的帅气大葛格迷惑住了吗？”艾薇回头去揪妹妹的羊角辫。
    而这时，伊丽莎白也走进艾薇家院，很快便发现了亮点，眯着眼睛扫描起泳裤兄弟的身材，至于安妮特，虽然没看到她的身影，想必也正躲在某处看着。
    “对不起瑠璃，让你看到丢人的东西。”艾薇向客人表示歉意，后者连忙客气到：“请不要在意我，我是个在墓坑里也能居住的野丫头，不需要特意打扫。”
    庭院里的吵闹实际只有几分钟，这时房间里终于传来蹬蹬的下楼声，老爸老妈推门而出：“艾薇你终于回来了，妈妈好想你！”
    “哦，我有时也会想你们。”艾薇一贯地对便宜父母态度冷淡，让期待女儿撒娇的漂亮妈妈好生失落。
    她此时正端着一篮点心打算招待小女儿和雪松城的两位少爷，看到二位贵族青年脸色有异，吓得竹篮也翻了，连忙嘘寒问暖。
    “我的脸还在么，我的脸还在吗？”清醒过来的克里夫惶恐地摸着自己的脸，生怕刚刚那种五官全部挪位的错觉变成〖真〗实。
    “我们没事，夫人不必担心。”伊凡面无表情地让过艾薇老妈，不过面对乖巧地递来毛巾的lìlì丝，却露出温和的微笑。
    “臭丫头，你是不是又惹祸了？”卡嘉lì夫人瞬间翻脸，揪起艾薇的耳朵。
    后者满不在乎地用脚勾起竹篮，伸手捡出几个没有打翻的点心丢到嘴里：“真是的，老妈你跟他们客气什么啊，很快我就能在哈肯平原有一份自己产业了，惹毛了我就种几年田，迟早有一天把整个雪松城都买下来......或者你着急的话，我现在就去单枪匹马挑下一个城的守卫也不是不可以呢。”
    艾薇嘴里是和老妈抬杠。脑袋却转过头来面向伊凡的方向，挑衅地看着两位少爷。
    话说这俩货都可以穿着泳裤随便进自家后院玩水了，老妈你是跟他们拉近了多少关系啊，分明是想把lìlì丝送给人家吃了吧！
    小孩归根结底就是小孩，谁乐意陪她玩就跟谁好。
    平心而论艾薇不想多管这个家里的事情，毕竟某种意义上来讲她已经将一位母亲普普通通的钓金龟leduwo破坏殆尽，第二个希望种也夺走的话稍显无情。
    可是看到当年的小跟屁虫如今居然偏向二货兄弟更多一些。心里始终无法平静下来。
    自己这样算是自私吗？
    从普通人的角度来讲，二货兄弟身为贵族，肯放下身段陪小孩胡闹。单从他们可以让妹妹无忧无虑欢笑这一点来说，就不是坏人。
    “切，我为什么在想那些软绵绵的儿女事情啊。老可是要成就一方豪强，干翻整个世界的大人物，哪有时间在这些小事上婆婆妈妈？”
    艾薇抚额缓解下头疼，她宁可回到兽人军团里杀上十天半月也不想纠缠于这些没有对错的事情。
    “喂，艾薇！”伊凡的声音在这头疼欲裂的关口，招呼过来，已经穿戴完好的三少爷冷峻地看着她。
    “在武技上败给你这个怪物女孩，我无话可说。但是我身为天穹学院学生，这些年学习的多为战阵之法，如今学满三年。也该踏上兽人战场前线进行锋血洗礼，你敢在战场上与我一较高下吗？”
    艾薇挖着耳朵回应：“不错的主意，不过区区兽人战场胃口太小了，我的目标可是干翻全世界！”
    “哼，讲起大话来还是一如既往的不可理喻。”
    二货兄弟不愧是从各种权贵勾心斗角的天穹学院出身。方才明明被教训得狗血淋头，出门时仍然保持气派风度，谁说贵族脸皮薄了，这明明比铁板还厚。
    不管怎么说，艾薇终于送走了不速之客，尽管对于卡嘉lì夫人来说自己女儿带来的几位美女才是不速之客。
    可怜的老爸在采购货物回来后发现家里装满了各色美女十分尴尬。只好到对门的阿瓦兰瑟公馆居住，艾薇对此毫无办法，看来这两家关系真的越来越紧密了，而且貌似老爸在二货兄弟哪里过的蛮自在，毕竟男人之间可以尽情喝酒吹牛。
    好吧，平凡人的日过成这样已堪称幸福美满，老爸老妈的生活艾薇也不多操心了，这趟回奥斯福德看望家人只是顺便，真正需要处理的事情是幻兽界的突入。
    诺茵、贝璐迪、小小危全都杳无音信，艾薇不可能完全不去管。
    这趟修学旅行遇到事情实在太多，好多东西需要捋顺。
    其最意外的事情当属方舟艾璐缇的现身，和这家伙的神秘身份相比，什么赛希露迪、精灵老头、艾默德拉古龙的事情都像窗户纸一样轻薄，而且她本身也是搭载贝璐迪、诺茵、小小危穿越幻兽界的直接载体，找到那家伙的话一切问题都将显出端倪。
    休息一夜后，艾薇打算到芙蕾雅学院汇报了这一年的经历，顺便到图书馆借阅关于幻兽界和古精灵传说的典籍，再向空间系、召唤系的几位教授透露些许自己已知的线索，希望他们能够帮忙找出穿行幻兽界或者和召唤兽取得联系的办法。
    此外，或许可以去赤月学院逛一圈，告诉艾璐缇自己遇到了她一直在寻找的“长成这样脸孔”的人？
    得知艾薇计划后，瑠璃表示对传说魔法学术的顶级学园非常感兴趣，伊丽莎白则希望了解更多青春学对时尚的看法，均表示十分愿意陪同前往。
    不过在此之前，似乎还有两个人可能了解幻兽界的事情。
    艾薇用脚蹬了蹬床头柜：“安妮特你在这里么，告诉我，用什么办法能联系到耶鲁神？”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711183.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


187异梦

    过去的安妮特藏身之处确实难以捉摸，不过今天艾薇明显能够察觉床柜有人活动，想必除了安妮特没有别人了。
    一脸蹬了几脚，里面的人就是不肯出来，艾薇只好亲自打开抽屉,然后“妈呀！”一声跳到背后的衣橱顶上，吓得像只炸毛的野猫。
    身边的瑠璃很意外：“发生了什么事，居然会把你吓成这样？”
    “灵异现象的第一秒是最惊悚的好不好，在没有准备的情况下谁都受不了啊！”
    艾薇顶了顶神，跳下衣橱再次打开抽屉，还是感觉背后发凉。
    抽屉里的安妮特睁大眼睛，两只瞳孔飞快地无规律乱转，这种样在认识的人眼里恐怖感还要增加十倍。
    如果是血肉模糊的东西，艾薇反倒不会害怕，可现在的样真的叫人头皮发麻。
    瑠璃走过来看了一眼，得出结论：“瞳孔高速转动......是浅层睡眠的现象？她应该在做梦吧，这位姐姐平时睡觉都睁开眼睛的吗？”
    “没有，这家伙睡觉的样我只看到过几次，睡相还算乖巧呢。”艾薇挠挠头：“这样叫醒她可以吗？听说把做梦的人突然叫醒会死掉。”
    瑠璃肯定到：“自然睡眠问题不大，但如果是魔法造成的催眠效果的话，强行唤醒会造成承受着精神力紊乱，她的催眠状态若是更高级的灵魂魔法导致，更是有可能伤及灵魂。”
    “精神系魔法？”艾薇眉头一皱。这一类的手段是最令人头疼的东西，她艾薇的魔法造诣捏捏泥巴玩玩水还凑合，高端的精神控制就抓瞎了。
    另外，在自己老神在在的躺在床上睡觉的功夫，身边人就变成诡异的催眠状态，这种事情给她敲响了警钟：你艾薇就算自己生冷不忌，但是家人却任人宰割！
    仿佛是看出艾薇心所想。瑠璃抚了抚她的后背：“你不要紧张，如果这个情况是有对我们不利的魔法师造成的话，没有理由能避开我的感知。”
    “对哦。瑠璃你是专家，能试试解开她的催眠吗？”艾薇恍然大悟，十分庆幸自己能碰到瑠璃这么个亡灵大魔导。
    “我说过了。如果这真的是魔法造成的，我一定会察觉的，现在的问题是，我没有发现任何异常啊。”瑠璃苦笑到：“另外我也试过使用一些普通的叫醒沉睡之人的办法了，没有效果呢。”
    “这就说明安妮特还是受到外力影响变成这样的？”艾薇听出瑠璃的意思，她咬了咬牙，尝试沟通神恩系统。
    “目前有两万感恩值，根据现状可以选择唤醒安妮特，需要转化3000感恩值，获得唤醒的提示。需要转化4000感恩值。”
    脑海的信息，并非一段话或一段字，而是直接以“意会”的方式出现在艾薇的记忆，好像间的过程都是她自己想到的一样。
    只是这种结果让艾薇一阵无语，同时那高昂的消耗也暗示安妮特的情况确实不是一般的做恶梦。
    “新增的感恩值。大概是把我在血铸城寨捣乱的行为算作了做好事？奖励意外地多嘛，只是为什么获得提示比直接唤醒消耗的感恩值更多呢？”
    艾薇疑惑地想了想，神恩系统的本质上是绝对一分钱一分货的，消耗高的选项绝对比低的有好处，于是豪迈地选择了4000点的选项。
    “提示是：让安妮特真正睡着。”
    没了。
    艾薇这下可傻眼了：哪算哪门的提示啊？
    再次联系神恩系统，选项变成了：“唤醒安妮特。需要转化3000感恩值，获得唤醒的进一步提示，需要转化5000感恩值。”
    尼玛这唤醒仍然要3000点，而进一步的提示还涨了那么多！
    艾薇满眼血丝地揪起自己的头发：“这样也能算获得光明神承认的圣女？坑死人不偿命啊，我以后再也不碰那狗屁的神恩系统了。”
    而且那个“让安妮特真正睡着”的提示算什么东西？完全没头绪嘛。
    “算了，我可管不了这许多，身边有个瑠璃，在光明教众的眼皮底下就够头疼的了，安妮特的问题还是交给教廷自己头疼吧。”
    至于就这么把安妮特送回圣典研究院会不会让老柏肯产生“这一切都是那个亡灵法师搞的鬼，艾薇圣女被迷惑了”的误会，艾薇才不在乎呢，反正自己的实力都体现在武技上，和光明神力什么的巴不得撇开关系。
    打定主意，艾薇说做就做。她不是那种算无余漏的妖孽，只求做事无愧于心，如果做什么都畏手畏脚，她老早就直接认命嫁人了。
    把眼珠还抽风一般乱转的安妮特背在背上，艾薇招呼伊丽莎白和瑠璃：“今天的奥斯福德一日游计划继续进行，只不过多加一个圣典研究院景点。”
    一路无话，光明教廷在奥斯福德的分部艾薇自然熟门熟路。
    新晋圣女的消息在教廷内外都是谈资，只是谁都没想过心目的光明圣女会是一身牛仔风衣的样，所以一直到她来到教堂后殿，才有教徒认出艾薇，而且他们甚至不是第一时间认出圣女的：“呜哇，好强大的亡灵气息！”
    稍微有些道行的神职人员首先发觉的是瑠璃的力量，不过他们匆忙去取武器之前，艾薇已经掏出火枪在地板上开了两个洞，阻止众人的脚步。
    “别紧张，自己人。我是来送一位教友治疗精神创伤的。”
    艾薇摘下帽，同时把安妮特安置在椅上，她们两位在奥斯福德教廷分部算是知名度颇高，很少有不认识的，误会很快解决了。
    说起来有趣，在这个世界里火枪被视为最低端的平民防身用品，所以艾薇拿火枪来阻止被瑠璃吓到的教徒，并没有引起多大的反应，如果是采取斗气或者魔法来出手，那么倒很有可能被当做受到蛊惑的危险分。
    “原来是艾薇大人和安妮特骑士。”一个老神父安抚众人后，开始询问详情。
    “是安妮特，她的样很奇怪.......咦？”艾薇正要说明来历，转头却发现安妮特呼吸均匀，睡得很香。
    “哪里奇怪了，她这不就是普通的睡着了吗？”老神父摇了摇安妮特胳膊，后者伸了个懒腰喃喃自语：“做了一个怪梦呢，梦里有耶鲁神，米朵丝圣女，还有一个自称森林妖精的家伙，让我给艾薇带口信？”
    众教徒很快就各忙各的了，但是更多人打算留在这里多看看新晋圣女的尊容。
    艾薇此时却是满脸青筋，有恨不得再次拆掉教堂的冲动：“让安妮特真正熟睡的方法，莫非就是让她靠在我身上睡着么？想想这货以前的习惯，却是很合乎情理的方法呢。”
    不过那几千点的感恩值确实是被坑了！
    话说自己正打算问安妮特能否联系耶鲁神的事情，她就梦到了耶鲁和米朵丝，这事情相当蹊跷啊，而且耶鲁跟米朵丝交往的事情，貌似只有自己知道吧。
    “好吧，你在梦里都听到了什么？”艾薇抚额问道。
    “梦进行到一半就被叫醒了，我忘记了。”安妮特呆呆地回答，然后在艾薇的拳头触到她鼻尖的时候补充：“我好像记得梦里听到一个欧德姆恩的名字。”
    “欧德姆恩？”艾薇仔细思索了一下这个名字，想起来他是一个交给自己一张看不懂的地图的老头，而且那张地图还和方舟艾璐缇丢给她的地图很像。
    想起来自称森林妖精的家伙似乎是个超级预言大师，那个梦里的提示又和耶鲁神、方舟艾璐缇有着很大的关系，说不定那个“欧德姆恩”的提示就是自己要找的答案。
    以防万一，艾薇又等安妮特清醒后问了联系耶鲁神的事情，包括她在内的其他光明教徒都一脸轻松地说：“只要用心祈祷就行了，神恩之力可以满足一切愿望。”
    这么说来，教廷内部并没有专用的通讯方法，从艾薇过去对圣殿骑士的了解来看，也是用暗号和书信来交流。
    而那个什么都能做到的万能神术，艾薇也抱着试试看的态度祈求了一下，结果是“目标耶鲁处于超强结界的覆盖范围内，进行联系需要消耗每秒一万点感恩值”。
    “都给我去死吧，我再也不要跟神恩系统扯上关系了！”
    艾薇发泄地把头发拧成一个死结，然后用帽扣上，反正外表也看不出来。
    “走，咱俩接着玩儿去。”艾薇潇洒地冲瑠璃一挑大拇指：“芙蕾雅学院炼金系下属的杂碎餐馆可是当地一绝。”
    瑠璃还没说话，伊丽莎白和安妮特却同时应答：“我们也去尝尝。”
    “谁管你们去死。”艾薇白了两位跟踪狂一眼：“芙蕾雅学院内部设施多是通过空间门连接，外校人员要进入很麻烦的，而且那家餐馆的口味可是很重的哦，我都不敢多试......但我想瑠璃可能会喜欢。”
    就这样，艾薇虽然还是按照一早制定的计划在琢磨着进入幻兽界的事情，但已经不像最初那么紧急，毕竟安妮特的梦给了她一个更直观的目标，找人这种事拜托佣兵行会应该不算难，而且在哈肯平原地区格莱西因商会的情报网更能发挥作用。
    那么，这趟去芙蕾雅学院就多借几本关于精灵历史和召唤魔法的资料参考一下就好了，询问专家导师那种事情，总觉得超麻烦呢，难得的假期当然要陪瑠璃放松玩耍才对。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711184.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


188掉一地

    芙蕾雅学园着名风俗“掀男生裙”，是艾薇极力向瑠璃推荐的游戏。
    伊丽莎白则认为了解男孩对内裤款式的喜好是此行最有价值的资料。
    当瑠璃抱着入乡随俗的想法，毫无恶意地去揪一个男孩的裙褶，她的手瞬间被弹开了。
    “芙蕾雅学园内部到处布有魔纹网络，按照规则，一切物理手段都无法挪动反力能裙摆，请使用魔法开始你的挑战吧。“
    那个看起来笨笨的眼镜书呆男，似乎对这种行为司空见惯，意料之外利落的动作和快捷的反应，也不管对方是校内生还是外来参观的，抬手一枚冰针刺向瑠璃面门。
    这倒把艾薇吓了一跳，高呼“危险！”就迎了上去。
    对艾薇来说一名学徒的魔法自然是不痛不痒的，可是那名男生非但没惊讶，反而十分高兴：
    “哈哈，我的进攻被判定有效了，而且对方采取了犯规的防守手段，我的对抗技术点获得了两倍的增加！”
    这便是芙蕾雅学院内部最常见的情景了，校庭内部的人，只要是魔法手段，随时可以展开对抗，而掀裙就是默认的开战信号。
    艾薇想起这间学院的特异之处，也是松了口气，自己这段时间神经一直绷得太紧了，错把模拟游戏当成了真正的对战。
    那名男生倒是没有放过刷分的机会，接二连三发动魔法攻击。
    “喂。小兄弟，刷分不是这么玩的，让前辈教教你吧。”艾薇勾起了过去的回忆，用对应的水镜幻术制造一个简单分身，趁着对方攻击假象的同时用土系泥潭固定住他，接下来有利用这争取来的较长时间发动更高一级的魔法。
    风系和火系，虽然并非艾薇擅长。但是低阶法术难度都不大，重要的是配合起来视觉效果足够华丽，在争取到足够长的施法时间的前提下完全可以秀一秀。
    “四次有效施法外加不同系别的额外分数。一共是7.5倍得分。”艾薇满意地点头，陶醉在宝刀未老的喜悦：“多魔法加多战术，构成华丽的战术连击。这才是获得高分的关键。”
    “可是我只被扣一分也。”眼镜男生身处被攻击后规则强制模拟出的受创状态，手指淡定地推了推眼镜：“按照分数计算方式，你最多只得了2.25分而已，我明白了，你是高年级的学姐！居然还在用初级魔法，而且还是半年前就已经过时的连携套路，分数当然很低啦，鄙视你！”
    “臭小鬼，居然敢在妹纸面前不给老面，你是不想混了！”艾薇不顾规则限制。用指节去钻小四眼的太阳穴，又白送对方不少分数。
    “使用魔法就可以吗？”瑠璃看着芙蕾雅的学生切磋有趣，也跃跃欲试伸手一指，结果对面男孩的影下面伸出一只挂有霉绿腐肉的骸骨手臂，食两指并拢上突。不偏不倚正靶心！
    “呜嗷！”凄厉的惨叫平地响起，不过那声音却是艾薇发出的。
    由于她当时正在教训学弟，身体的侧后放恰好依在眼镜男生裙角，所以那个靶心其实艾薇的。
    “你，你，你戳的哪里啊！”艾薇毫无形象地捂着脐下三寸的部位。脸蛋通红。
    瑠璃慌忙道歉：“对，对不起！艾薇，你没受伤吧？”
    这个心地善良的死灵法师妹一直都是老实巴交的，艾薇一直想办法逗她开心，没想到刚刚有了进展，瑠璃只是只是稍微尝试顽皮一下就惹了祸，这下她更加拘谨了。
    艾薇自然不忍心让瑠璃太过自责，马上安慰道：“放心，我没受伤。”
    艾薇全身分担伤害是不用担心某些地方造成永久性破损，可是敏感部位的触觉还是有的啊，她红着脸在心暗想：“这坑爹的将伤害全由主体承担的衣服......差点出大事了！”
    说来也怪瑠璃本身魔力太强，召唤出的骸骨之手物理冲击力不大，可是只要被接触到了生命本身，其亡灵魔法的本质还会产生一定攻击力的，而亡灵系魔法作用到生命体的时的感觉......那个滋味并不好受。
    “但是，我这是在干什么啊，难道说有感觉了么......糟了，这里离校门口不远，不可以在这种地方变得奇怪呢。”艾薇满脸羞红，眼睛里像噙着泪水，拉起瑠璃就往偏僻的地方跑。
    幸运的是，那位学弟在艾薇受惊跳起的时候眼镜被碰掉了，所以什么都没看到，而伊丽莎白趁着小男孩趴在地上找眼镜的时候，飞快地以超低角度瞄了一眼，在速写本上画了几笔，满意地追着艾薇的足迹去了。
    芙蕾雅学院藏书库有数十个分馆，其一大半的馆厅常年都没什么人，呆在里面安静的可怕。
    艾薇就是把瑠璃领到了最偏僻的分馆，确认周围都没什么人后，原本就纷乱的呼吸更没节奏了。
    “艾薇你，果然是哪里不对劲吧，我必须为你检查才行。”
    瑠璃在研究病毒时是经常接触各种人的身体的，老迈的、遍体鳞伤的、奄奄一息的，乃至真正的腐尸......所以她提出检察艾薇身体的时候真的没有多余的念头，纯纯的想要观察伤势而已。
    瑠璃试图解开艾薇的衣服，清凉的手指一接触到艾薇的腰肢，立刻引起对方强烈的反应：“不，不可以！我真的没事的，让我冷静一下就好。”
    以艾薇的体术造诣，想要挣扎当然是没人制得住她，可是瑠璃这时也真的着急起来：“这种时候可不能任性啊，我也是为了你着想！”
    瑠璃催动亡灵法术。四条萦绕着黑烟的惨白骨爪扣紧艾薇四肢，由于艾薇本体肌肉出力并不强，所以一时间竟然挣脱不了这样的禁锢。
    “呀呀，别用亡灵系的魔法接触我啊，我本来就对魔法元素敏感，这种与生命能正好互克的亡灵魔力性质，与斗气领域相互厮杀时的感觉太过激了！”
    面对艾薇的不断挣扎。瑠璃也是焦急万分，自己宗师级的亡灵魔力居然被艾薇急剧消耗着，果然她号称阶斗气的修为不是盖的。
    如果不是瑠璃已经成为僵尸体质。她现在额头上应该冷汗直冒了，只是这个女孩平时温柔安静，面对可能突发怪病的人却毫不拖沓。三两下就解除了艾薇的全身武装。
    “呜呜唔，湿透的样被看到了，好丢脸！”艾薇极力地用大腿相互挤压，试图遮挡瑠璃视线，可惜那一切都是徒劳的，瑠璃十分认真地看着害羞的地方，表情疑惑：“奇怪，怎么会有这么多水？这才是健康活人应有的样吗？”
    瑠璃还在很可观地分析艾薇的身体状态，这边当事人却早已经五雷轰顶，万念俱灰了：
    “瑠璃。我现在才知道，我是真的喜欢你，真的真的喜欢你！过去我以为，女孩之间的接触再怎么亲密，也只是玩耍而已。可是我现在的样，却一点都不想被你看到！我应该在你面前保持坚强可靠的一面才对，怎么能用这么丢人的样躺在你面前啊，不行的，不行的！”
    然而，就算内心里再怎么呼喊。名为尊严的东西，节操的东西，都已经碎掉了，碎掉了，泼洒了一地。
    当初和贝璐迪、诺茵也是玩的昏天黑地，那两个人从身材来讲魅力可比瑠璃这瘦弱纤细冰冷苍白的躯体强多了，可是那个时候就完全没有羞愧的感觉，有的只是占尽便宜的沾沾自喜，大饱眼福的暗自雀跃，甚至那两人声称对自己并无感情时也只是稍觉可惜，心郁闷却不抑郁。
    在瑠璃面前呢？艾薇生不起半点龌龊之心，只想听到更多些她的声音，知道更多些她的故事，了解更多些她的习惯，与她接触时不会有想要立刻做什么的冲动，而是单纯觉得安心，想要时光这么延续下去，哪怕只是拉拉手也好，指间只要有了她的触感，就这么变成两座雕像傻傻地坐上一万年也好。
    “把我放开。”艾薇虽然还是被固定成丢人的大字型，声音却已经十分严肃。
    她的身体不再颤抖，堂堂阶斗气领域拥有者，连一点小小的冲动都抑制不住，岂不笑掉大牙？
    既然已经没事了，瑠璃也就没理由强行把艾薇怎么样，这是其一，其二是艾薇的语气似乎真的很严重，没有问题的话还是把她放开好了。
    “你刚才的样真的从没见过，有些担心呢，不过没事就好了，毕竟你是高级武者，对自己的身体比专职医疗师还清楚。”
    瑠璃还是一如既往地平静、轻松，可是艾薇却不像过去那样找些无厘头的冷笑话蹩脚地逗人乐了。
    身上四只骨爪被收回，艾薇不急不缓地站起身来，默默穿戴好衣服：“我，想先去洗个澡。”
    “嗯，那我在外边等你吧，毕竟我的身体浸入热水的话其实很难办呢。”从某些角度来看，瑠璃其实也蛮天然的，比如她对艾薇情绪的转变就没多注意。
    “放心，我洗澡和其他女生不一样，只相当于冲凉的速度，很快就好。”艾薇语气照平时稳重了不少。
    艾薇没有去装修豪华的高级浴场，而是进入宿舍楼的的单间，在哪里她可以一个人独处。
    “刚才都湿成那个样了，结果生生忍住了......要不要在这里解决掉呢？”
    虽然是这样想着，可是在艾薇脑海里，瑠璃的容颜挥之不去，那种平时可以如玩耍一般做到的事，此时竟生出莫名其妙的罪恶感，和些许不适，乃至恶心？这真是太离谱了！
    以快乐为目的的行为，若是感到恶心，那还是别勉强的好。
    深呼吸，一口气。
    然后艾薇以头撞墙。
    咚咚咚的声音连绵不绝，直到门外传来舍管大妈的叫骂声，艾薇才停了下来：
    “今天的我实在太奇怪了，应当好好调整一下......而且要发泄烦恼的心情也不一定要通过那种堕落的方法，能让人神清气爽的事情可是很多的啊，比如练练武技什么的。说起来自从进入阶瓶颈已经好久没在斗气是下功夫了，尽是吃老本来的,倒是刚才与亡灵系魔法对抗的时候好像多了些不同的体悟。”(本站.您的支持，就是我最大的动力。).RT  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711185.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


189研讨

    艾薇等冷静下来就算完成了洗澡工程，耗时15分钟。
    不远处的屋顶，伊丽莎白正在鸟瞰一边学院风景一边在速写本上写写画画，而宿舍某个阴暗的角落里，安妮特捧着手上的刻影石一遍遍回放着艾薇在图书馆被瑠璃戏弄和在浴室里便冲凉边打拳的可笑动作。
    艾薇当然不知道这俩货的行为，她只想在冷静后继续带瑠璃闲逛而已。然后，在宿舍门口，艾薇看到横七竖八躺倒的人群。
    倒地的都是芙蕾雅学院的老师和高年级研习生，而此时瑠璃正在与教导主任兼火系魔导分院长的红胡米修斯对峙！
    瑠璃见到艾薇，还打了招呼：“艾薇，你们学校的挑战对抗很热闹啊，这一批的挑战者都好强。”
    艾薇大惊失色：“笨，笨蛋！他们根本不是学生啊，他们是校内安保组，专门排除潜入学校的危险分的！”
    “普通学生不要靠近这里，那可是至少七级的死灵法师！”米修斯出言警告，同时手古朴的长柄法杖挥动，两扇赤炎羽翼包围住战场。
    “一小时前学生活动区发现强大的死灵系魔法波动，还以是结界探测出错了，没想到居然是真的......”一个扑街的男学生抓住艾薇的裤脚：“快走，那么强大又危险的死灵法师，不知道为做出什么事！”
    艾薇低头一看，这不是学生会长阿克哈尼么。这家伙也被瑠璃秒杀了？
    阿克哈尼一副英勇就义的样赴死耍帅，一边咳血一边对艾薇说：“我听说了，你似乎获得了圣女资格？那个死灵法师很有可能是冲你来的，快走，维克多校长和约希姆分院长很快赶到，在那之前我一定会保护你。”
    “你要是真的快死了就老实躺着！瑠璃她以为你们在玩对抗游戏啊，你们却动了真格的。而且以米修斯分院长的身份都使用法杖了，还要把维克多校长跟约希姆老头那个等级的大老板找来？。”
    艾薇不顾阻拦挺身冲进火海，那道火焰之翼的炎流是有方向性的。内部的人员难以逃逸，外部的援军只要是五级左右的高级法师却可以进来，艾薇凭着特殊体质硬挤倒也达到了及格线。
    火焰结界内部。正纷纷扬扬下着鹅毛大雪，只不过那红黄辉耀的雪片乃是赤色火星，并且形状也真是如同什么鸟类的飘羽一般。
    “赤羽凋零！火系阶的高级魔法？以极度压缩的火元素形成的每一片火羽都有上千度的高温，并且令其始终保持羽毛的形态不会逸散和爆发，火羽会令接触的一切物体如冬末薄雪般消融。”
    艾薇认出这个魔法，立刻紧张起来，火系魔法一贯的只重威力无视华丽，这个赤羽凋零的魔法尽管已经有了这么华美的视觉效果，实际上却没有和过去的定义产生矛盾，它的实际威力比华丽程度还要大得多！
    别看每一片火羽都轻飘飘地降落着。实际上就算它们接触到铁块铅块一类的东西，也一样会保持这个下落速度，然后轻描淡写地将接触到的东西融化出一条无规则的通路。
    这样霸道的魔法，是一切常规武器或防具的克星，没有附魔或斗气的装备绝对第一时间变成铁水。
    哪怕是艾薇使用斗气硬抗。那么在她接触赤羽的全部时间里就要一刻不停地受到持续高伤害，绝对的入不敷出，所以用魔法来对付魔法才是最有效的做法。
    瑠璃就是这么应付的，她遵守着艾薇告诉过的，只用魔法来相互对抗的游戏规则，没有乱跑和惊慌。这反而是最佳应对手段。
    “死亡呼吸。”
    瑠璃轻轻呼出一口墨绿的气箭，只延续出一尺距离便消散不见，可是就在一尺范围内，这道纤细的气箭却可以拨弄火羽稍微改变方位，使它们不落到自己身上。
    那一枚枚羽毛落到地上，既不燃烧也不爆炸，而是安静地落在原地，正如普通的红色羽毛样，只是承载它们的地面已经被灼烧如烙铁般通红，这还是芙蕾雅学院地面普遍使用抗磨材料并附加结界的效果，不然普通地面早已变成人造岩浆了。
    瑠璃的表现令红胡惊骇莫名：“为什么亡灵系的法术可以影响我的火羽？火系可是仅次于圣光法术，对暗黑元素和负能量破坏力最高的元素啊！”
    “一切魔法元素都是死物，就算你模仿火系神兽离凰之羽的构造，令它们在最活跃的时刻仍保持相对稳定状态，毕竟也是模拟的构造，而不是真正的神级幻兽呢。”
    瑠璃像玩耍的小女孩一样，饶有兴趣地将一片片火羽吹离自己，轻松地说：“大叔你的魔力累积很浑厚呢，居然能造出这么多枚火羽......不过十秒之内凝聚二百枚也算极限了吧，我虽然在魔力总量上没法和诸位老人家相比，在魔法理解上却不输给各位哦？按照我的理解，亡灵法术是一切元素类魔法的克星。”
    “胡说八道！我研究这么多年魔法典籍，从没听过这种论调！”一个苍老而暴躁的声音从不远处传来，转眼间又一个白胡老头钻进了火焰结界。
    这老头正是综合元素类造诣最精深、专注基本元素转化关系近百年的塑能系分院总长约希姆。
    这老头一进来，就发现结界里还有第四个人，正是苦苦应付火羽的艾薇。
    艾薇使出最拿手的土系防御魔法，也无法挪动那火羽自然下落的路径分毫，反而会在土系结晶盾与火羽接触的时候急剧消耗魔力，只能暂时减缓它们下落的速度，然后跑路到空地上。
    其间。不可避免地也有身体接触到零星火羽的时候，遇到这种情况她倒可以用特殊体质的肌肤来推动火羽，只是那些火羽的移动路径并非看起来那样轻忽〖自〗由下落，而是必须维持一段时间的发力才能令他们产生位移。
    只是这样一来她身体和火羽接触的时间更长更紧密，综合来看单位时间受到身体伤害比魔力损耗更严重，只不过艾薇生命能到底比精神力来得底蕴深厚些，损失的百分比就算扯平了。
    真正尴尬的地方在于。随着地面上火羽越落越多，艾薇很快没有落脚的地方，就算没直接承载火羽的地面温度也至少达到八百。稍往上的空气也能达到二百多度。
    艾薇那身衣服虽然有着一定程度上将损害转嫁到穿戴者身上的功能，不过在长时间承受高温的情况下也支撑不了多久，风衣长裤马靴的组合很快自下而上被烧成了马甲加小短裤。再多一会可能就要光溜溜了。
    好在约希姆老头及时赶到，袖袍一甩放射出几百道翠绿的风丝，看似杂乱无章的旋风轨迹，却精准地黏起每一片火羽，纷纷扬扬卷向瑠璃的方向。
    “我记得你只是二年级学生吧，而且第二年整整一年没来上过课，严格讲只能算一年级......你这种半吊怎么会到这里逞能！”老头威严地训斥艾薇，后者却一脚印在他的尖鼻上：“你竟敢把那么多火羽都吹到了瑠璃身上！”
    艾薇暴怒出脚，哪里还管老头是什么身份？
    虽然艾薇攻击力不高，但高级斗气是如假包换。像约希姆这种高级魔法师兼江湖老不死，随时随地都会做好意外准备，护身魔法立刻自动响应，高效力能反弹障壁立时生效。
    这里就出现了一个意外：艾薇自身出力弱得可怜，斗气质量却是前所未有高。而力能反弹障壁是对付近身武士和潜行刺客专用，这种杀招追求瞬间力量爆发，却未必会修行多么高深的斗气。
    于是乎，艾薇只受到很弱小的反弹力，几乎没有任何影响，而约希姆这边却因与突如其来的高级斗气发生意外对抗导致精神力瞬间极具消耗外加魔力反噬。眼前一黑就跌落身后火羽聚集的区域内。
    “约希姆院长！”红胡大惊失色，约希姆虽然在学院里的职位只比他大一级，但老头当年是他导师的导师，论资格可以当他爷爷，拼着自己一条命也不能让这位老人家出事啊！
    “魔力逆流，强行取消！”米修斯猛地喷出一口鲜血，手法杖顶端的饰物啪地碎裂，全身颤抖着进行逆施法。
    与米修斯拼命三郎般的表现成对比的是，地面的火羽竟然异常平稳地消失了，整个过程干净而柔和，正如悄然融化的春雪。
    “你小干嘛这么冲动啊！以为那种程度的赤羽凋零就能伤到老头我吗？你以为你师爷会被区区一丁点魔力反噬弄栽吗！”约希姆几乎是瞬间清醒过来，急忙扶住跪倒在地的米修斯。
    “约希姆......大师，我成功了，阶高位最不稳定的火系魔法，我也能强行断......残余魔法的回收程度.....怎么样？”
    米修斯已经不光是口吐鲜血了，眼睛、耳朵、鼻都不停流出血水，实际上他一开始就呈七窍流血状态，只不过口吐的血最多最明显而已。
    约希姆眼泪打湿了长长的胡:“非常完美，非常完美！一顶点残存的元素都没留下，而且是在它们最活跃的时段完成逆流回收......你不愧是我带出的学生！”
    在一对胡大把的老师生互相依偎的时候，瑠璃的声音传来：“实际上，从自身承受过大这个角度来看，你们强制取消发动的魔法做的并不完美呢，并不是说那位红胡先生做的不够好，而是你们的魔法构造复杂程度过高了，我觉得这样弊大于利。”
    “实际上，那些火羽能够稳定消融，也有我的努力在里面哦。”瑠璃居然毫发无损，而且还老神在在地讨论起魔法专业的课题来：“你们不会真的以为我的死亡呼吸是普通的吐出死灵病毒一类的技巧吧，如字面上表示的，死亡跟呼吸可是两种矛盾的词汇，我一直研究的方向也不是单纯的死亡魔力，而是生与死的转化奥秘呢......”
    瑠璃稍微停顿后继续说道：“之前我说过一切元素本质上是死物，只会因魔法师的精神而激活并受到摆布吧，但是与我的亡灵病毒接触后，它们已经具有一定程度的灵性，虽然和具有独力智慧和性情的魔法生物还差得远，不过已经能够对身为主人的你的强烈愿望做出一定程度反映，这也从侧面反映出你是真的很喜欢和火元素亲近，否则那些火元素不会那么听话的。”
    魔法元素是死物？就连最活跃的火元素也是死物？而一向和死亡、恐怖脱离脱离不了关系的亡灵病毒，居然具有可以赋予魔法元素灵性的功能？这一切都太荒诞了！
    两位学究型的魔法师目瞪口呆，他们都自认为自己并不是什么食古不化的老顽固，特别是约希姆老头，身为将毕生精力投入到魔法变化规律，探究魔法本质的人物，他一向标榜自己拥有不逊于年轻人的创新意识和叛逆精神的。
    如果说最开始听到瑠璃的话后，是因为和自己上百年的研究大相径庭而激发了他原本就暴躁的脾气，导致约希姆第一时间出言反驳的话，那么现在已经有事例摆在他眼前，说服力猛然暴涨。
    “我不是一向自诩能够推翻一切前人旧论，启发创新的么，不过这两年一直有人说我是顽固的老不死呢......我是什么时候开始走向了固步自封这条路的？不过这些都没关系了，眼前就有一个前所未见的新理论诞生啊，至于什么百年来的研究思路，老推翻了一点都不心疼！老就是要亲手撕烂自己那僵化的思维，才够痛快，才够爽！”
    约希姆心思潮翻涌，被他搂在怀里的红胡年忍不住呻吟出来：“老师，我不能呼吸了......”
    “嘻嘻，不介意的话，我来给这位先生治疗吧，别看我这样，一直都在行医”就连对魔法的体悟也是从寻找疑难杂症的过程得到的哦。”
    瑠璃话音未落，约希姆已经一把抓住了她的手：“闺女，到我的研究室来吧，我们要彻夜长谈！”
    于是乎，转眼间约希姆已经拉着瑠璃跟米修斯一起消失了，这所学院里拥有高级权限的导师是可以很方便地利用普设结界进行传送的，当初被艾薇误以为实力深不可测的学生会长阿克哈尼，其实也是利用了特权，稍微风骚了一下，只不过他的传送仅限于代步，一些机密研究室是进不去的。
    一场风波似乎就这么结束了，那些防卫队员见约希姆院长跟米修斯主任已经解决了问题，便各自离开，索性他们也没受什么真正的重伤。
    场上只剩下风凌乱的艾薇和继续装死的阿克哈尼，艾薇揪起学生会长的衣领猛力摇晃：“别装死了，我的瑠璃被拐走喝茶啦！快起来，告诉我约希姆老头平时在哪做研究？”
    阿克哈尼本来还有些意识，被艾薇一摇倒是真的昏了过去。
    就当艾薇打算用更激烈的方法弄醒学生会长的时候，一个清脆的脚步声由远及近走了过来：“啊，我好像来晚了，这里的事情已经解决了吗？虽然整个学园的魔法网络都是我亲自设计的，但是我自己反而总是记混位置呢。”
    来人讲话轻松随意，却身穿一套纤尘不染的笔挺法袍，说起来像礼服更多一些，再加上他穿着很少在魔法师身上见到的铮亮皮鞋，顶着一头油亮整齐的头发，看起来像八面玲珑的商人更多一些。
    而这个人，就是魔法造诣不见经传，却以“男生穿裙法令”闻名奥斯福德的芙蕾雅学园现任校长，维克多。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711188.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


190重要的是

    校长大人位高权重，又是一身光鲜笔挺的打扮，艾薇对于这类人一向敬而远之，用两句话可以表达她的态度：
    “校长您好，校长再见。”
    艾薇点头哈腰，毕恭毕敬地正要蒙混过去，维克多校长却主动搭上了话：“这不是格莱西因商会高层里传得沸沸扬扬的超级幸运女孩吗，你在芒星祭上活跃的表现也给我留下深刻印象。”
    “哎？您是怎么知道这件事情的？”艾薇奇道，听维克多说话，他对格莱西因商会里的事情知道不少，那么最可能的原因只会是……我也是格莱西因商会的董事之一，毕竟我校可是奥斯福德大学院里财力最雄厚的呢。”维克多和蔼地微笑。
    艾薇对这个结果倒是一点都不惊讶，除了维克多毫无掩饰地于言行举止上显示出一副富商品味，她在大陆上阅历越多，就越发觉得芙蕾雅学院的底蕴深厚得不可思议。
    学院里那么多稀奇古怪又足质足量的魔法材料，也只有通过世界最大商会的情报网与贸易链才可能弄到的，不然凭那些整天埋头研究的老学究怎么可能打造出遍地魔法材料，华丽得如皇家庭院般的学校？
    但是事情一码归一码，艾薇自己可是清楚的知道，她在芒星上的表现完全是黑历史，于魔法战术上毫无可取之处，倒是出尽洋相路人皆知，如果用两个词来概括就是“瞎眼”跟“雷人”。各路小报消息里哗众取宠搏出位的负面典型就是她了。
    维克多继续说道：“既然你是我校的学生，有些话就有必要提醒你了，那个紫金镇可不是什么山清水秀的地方，即使在哈肯平原也算的上最混乱的地区之一。”
    “谢谢校长大人提醒，我会小心的。”艾薇嘴上答得诚恳，心里却不很在意：她从来没想过商人会把真正的利益拱手让人，所谓紫金镇的情况。从一开始就没在乎过。再说，所谓混乱地区能有多乱？比血铸城寨还不好对付么？
    对于校长那副慈祥长辈的样，艾薇并不感冒。那种万能的商业微笑实在太有辨识度了，在托尓佛甘简直司空见惯，维克多那副嘴脸反倒扣了印象分。
    就算艾薇回答得规矩。但那副心猿意马的样又怎能瞒得过维克多呢，校长继续和蔼地说：
    “呵呵，你一副想要快点躲开我这老人家的表情呢，这就是所谓代沟吗？其实以你的实力当然不用过分担心，倒是我有一件小小的事情需要你帮忙，我们换个地方，边喝茶边说吧。”
    维克多的校长室是一座单独的法师塔，由于塔间结构是以多层传送魔法进行连接，所以艾薇直接被校长带到顶层风景宜人的观景台，一般法师在塔间开辟的材料仓库和实验室她并没有看到。
    闲坐云端俯瞰全城。塔顶的风光令人陶醉，精致茶具的飘渺香气也让全身毛孔舒坦，美感丝毫不下于视觉享受。
    “在外面看明明是八层的法师塔，怎么会有这种视野？这里不是方才见到的塔顶，我们现在是悬空的？”
    艾薇马上意识到自己被带到一个没法轻易离开的地方。
    “奥斯福德上空两千米。这里无论温度、风力还是光线、视野都是最棒的，我的最爱。”
    维克多享受地品了一口茶，优雅说道：“虽然用魔法可以把气温风力等等调整到最佳，但是魔法造诣到了我们这种程度，任何人为修改的东西都有一种不协调感，只有自然的才是最美的。”
    “我很粗俗的。您的品味我不懂。”艾薇终于没耐心装不下去艺了，一撇嘴道：“你找我不是有事么，快说吧。”
    “雪枭国的兰斯提亚放弃公主身份和人私奔了，听说最后一次有人看到她是在格雷姆帝国，你帮忙把她找到顺便劝劝她回心转意......至少把她的行踪找到。”
    维克多很快说完了。
    “等等等等，我没弄清楚？”艾薇惊讶地问：“这种事情我怎么没听说过？”
    “雪枭皇族的私事，当然不可能公开了，雪枭皇帝的原信件里写了足足八万字，我是把要点精简了才告诉你的。”
    维克多继续喝着茶，一点都不在意的样：
    “这件事拜托你，只是因为你正好在哈肯平原有落脚地，而且和兰斯提亚又比较相熟。其实这件事跟我们学校没什么关系，雪枭帝国问罪也找不到我们头上来，只不过从生意角度上讲，很多笔买卖就谈不拢了。相反地，如果能帮助一个国家解决他们家族内部的事情，倒是可以获得许多额外好处，我估计你的收获应该不下于紫金镇，而且何种形式的奖励随你挑。”
    “嗯，我知道了，有时间的话我会留意的。”艾薇不置可否，心里悻悻地想，他应该不知道兰斯提亚的出走是我带来消息的缘故吧，话说那个四眼西尔斯，果然不是好东西么，装出一副与世无争的样，居然到底还是把学生拐走了？
    虽然已知情报并不不知道兰斯提亚的具体情况，不过以西尔斯过去所作实验的尿性来看，艾薇已经把这货脑补到斯败类的范围了。
    接下来简单的客套后，艾薇要求维克多带她去找约希姆跟瑠璃，路上老校长还把伊丽莎白跟安妮特揪了出来，虽说只是十分客气地询问：“两位游客用不用我帮忙介绍下校内精致”,不过那股自带的高位者气质却叫两个不安定分乖乖跟随了。
    在约希姆的专属法师塔，艾薇发现瑠璃跟两个老头时而言谈甚欢时而大声争论，交流得不亦乐乎。几人见了艾薇分别打招呼：
    “艾薇你来啦，这位约希姆爷爷是你的老师吗？他好厉害啊，第一次听过我的见解就指出了好多发展方向，好棒好棒的......”手舞足蹈的瑠璃难得显出小女孩神态。
    “你会认识那个小丫头真是想不到呢，那个只有毅力值得称赞的艾薇，幸亏你蹬了我一脚，不然要是失手误伤了这么个小天才。老家伙我一定无颜再活下去！”约希姆宠溺地看着瑠璃，语气却似十分希望能够“失手误伤”艾薇一下的样。
    “你是土系学院的学生吧，旷了一年的课。本来已经决定让你留级的，看在约希姆大师的面上，就给你一次补考机会吧。”米修斯精神好了些。刚刚受伤的他气息还有些虚弱，可这位教导主任的话却令艾薇最为惊恐。
    “考，考试？”艾薇脑袋嗡地一声，本来这趟回家就遇到不少烦心事，再参加什么考试的话假期就彻底毁了，于是连连摆手：“不用客气了，我在魔法方面毫无天赋，所以多留几年也没什么的，那个，你们先聊。我出去走走。”
    艾薇放下心来也不忍打扰瑠璃，难得她兴致这么高涨就随她去吧，更重要的是，有了芙蕾雅学园的好感，瑠璃应该不会被教廷当成流窜的死灵法师追捕了。
    此外。维克多校长认出伊丽莎白是莎莉工坊的首席设计师，又在交谈得知安妮特是教廷高级骑士后，表示出了很大兴趣，这个有着商人的秉性和大魔导师实力的校长轻易就把两个问题女青年牵制住了，高谈阔论起来没完没了。
    “好机会，我有自由活动的时间了！”艾薇眼睛一亮。立刻找个理由遁了，反正她一个不务正业的差生在这帮老教授眼里不值一提。
    既然先前已经得到要找欧德姆恩的提示，艾薇也就不在学院里问这问那，免得把幻兽界的消息透露更多，打算自己去图书馆借一堆相关书籍了事，研究也好，打发时间也罢，说不定什么时候就会有用处。
    办完这些杂事刚到下午，艾薇打算花几分钟到赤月给艾璐缇留个口信，然后晚上回来找瑠璃吃饭。
    赤月学园在新的一年里学生数量明显增加，训练场里却不见了血腥厮杀，而是单纯的高强度流汗训练。
    这一切都是艾薇搅浑了万兽龙血池所致，故地重游的感觉就是——“好无聊啊，这里口味清淡了不少嘛。”
    “自从你以身为泵，将血池的血整个过滤一遍后，血池成分已经完全改变了，现在这里的新生可以说都是沐浴着你的血成长的，你是他们的妈。”一句话令艾薇喷饭，来人正是温德尔：“听接待值生说，你找到了艾璐缇所寻之人？”
    “只是有了点线索而已......”艾薇漫不经心回答，却在转头看向来人的时候再度惊讶：“哇，你怎么变成了这样！”
    温德尔半边脸戴上一扇黄金面具，另半边脸依旧妖艳的美貌，看起来......十分欠扁，简直装13到极点！
    “啊啊，前段时间去了东大陆，没想到那里的野兽比传说还凶狂，我受了点伤。”温德尔满不在乎地回答：“你有什么消息告诉我就行了，艾璐缇她留在东大陆当兽族女王，似乎不打算回来了，另外贝格里斯那家伙在东大陆也玩的很开心呢，发现许多合胃口的食材。”
    “你们赤月的人真的没资格说别的地方生物野蛮。”艾薇摆摆手：“我的消息可是吃尽苦头才得来的哦，根本没打算白送给别人。”
    “喂喂，你不应该质疑我说的话，哪里的野兽真的很野蛮哦，不信你看看这个！”温德尔仿佛吵架输了的孩一样，着急地解开面具，而那个面具居然并非薄薄的一层，而是呈块状的整体，填补了温德尔四分之一个脑袋，取而代之的是一大块凹下去的面皮，上面非但没有五官，连半个面骨都已经消失！
    艾薇不知道今天要经历多次应该吃惊的事情，以至于她已经麻木得面无表情了：“这么说你是因为受重伤才先遣回校的，而那两人却能在东大陆混得风生水起？”
    “嗯，我是赤月四大天王最弱的一个！”温德尔戴回那坨黄金面具，用邪异妖媚的笑容说。
    艾薇毫不为其所动，继续面无表情：“为什么这种事情可以如此自豪地讲出来啊。”
    “实战方面姑且不说，在指点别人方面，我可是被称为赤月的魔鬼教官哦？其他三大天王都是我都教导出来的！”温德尔一手陶醉地抚摸自己的绝美面孔，另一只手撩向艾薇的额发：“我能感觉到，你现在的体质似乎处于非常奇妙的状态吧，要不要我帮你做一个彻底、详细的全身检查呢？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)RV  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711189.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


191资格

    如果和瓦雷恩那样的豪爽猛男进行拳拳到地激情碰撞固然热血沸腾，但对于温德尔这种恶心妖异男艾薇却是碰都不愿碰的。
    “想检查身体话，给我找个温柔的护士来！”艾薇二话不说抽出双枪，左手黑檀木顶在温德尔额头上，右手白象牙却直接对着他腕关节扣下扳机。
    温德尔伸向艾薇面颊的手被弹弹开，然而他只是揉了揉麻筋便全无大碍，以赤月高手普遍锻炼到极致的身体来说，火枪和弹弓实在没什么区别。
    “你是在戏弄我么，居然用地精火枪这种玩具？”一向没正型的温德尔，居然有些愠怒，他最多只把艾薇当做同级武者而已，可对面的女孩居然在近身情况下使用毫无威力的火枪反抗，这简直是对武者最大的侮辱。
    “如果我能像过去那样把斗气放出来攻击，也不至于在你面前秀枪技，但是实在是一点点都不想沾到你呢。”
    艾薇仍然平举双枪，毫无退缩之意：“不妨告诉你吧，现在我全部武技手段都是要贴身抓取才能施展出来，如果你真的逼我到使出真本事的地步，我保证会把你另半边脸也按在地上磨平。”
    “哈，逼你使出真本事？”温德尔冷笑：“太不可爱了，一年前那个娇憨的小修女到哪里去了？”
    伴随着冰冷的语气，温德尔双手连环出击，织成大片残影，使出了赤月教官应有的实力。
    温德尔的斗气等级或许不如瓦雷恩。但赤月风格乃是实战为准，真要对掐起来胜负还很难说。
    这样想想，艾薇要是能做到片不沾地赢了温德尔，简直是天方夜谭。
    “好吧，我认输。”艾薇干脆地收回了枪，敞开怀抱迎向温德尔的攻势。
    先前厌恶接触，是因为那家伙丝毫不用力。调戏性地来摸艾薇。
    本来艾薇便失去肌体力量，对付若是也不真用力，是无法触发〖体〗内斗气领域反应的。被那时的温德尔接触到的话只会任人把玩，想怎么摸就怎么摸。
    但是现在温德尔是动了些真火，发起了像模像样的进攻。艾薇也便不再扭扭捏捏，要堂堂正正地接招，让温德尔见识下实力的差距。
    艾薇印象的温德尔实力是在四阶巅峰，一般这种战力已经成型的人很难在短时间内再有突破的，就算满打满算给温德尔评个五阶初，艾薇也不会怕了他。
    身体缺少爆发力，连带得影响了艾薇的反应速度。尽管动态视力和对气流的感知能够跟得上温德尔，但是绝对速度上来讲，温德尔还是比艾薇快一些，但是艾薇凭借战斗经验要预判攻击位置也不是难事。
    “居然直取咽喉么。果然赤月的风格就是追求杀戮效率......还是你确信我一定会躲开？也许你有准备不少的后招，不过现在就让我告诉你吧，所谓等级碾压，指的就是高手哪怕一动不动也能制服你们这帮菜鸟口牙！”
    艾薇不躲也不防，反而稍微前倾迎合某赤月教官的手刀。这让温德尔惊出了一身冷汗：“真的没有规避，也没有斗气防御？”
    “颈部的皮肤和肌肉也嫩嫩软软的，简直比普通女孩还娇嫩，甚至就像婴儿一样！”
    “指尖触到喉管了，好脆嫩的触感啊，这个时候已经收不回劲了。我会杀了她的！”
    一连三段思绪瞬间闪过，温德尔预想女孩咽喉脆骨折断的声音并未到来，而是清脆的声带振动于指尖和耳膜同时传来：“你是在戏弄我么，居然是单纯的攻击，没有任何斗气？一年前的鬼畜鼻血男到哪去了？”
    温德尔脸色骤变，却不是因为艾薇用了自己说话句式来反讽，而是他凭借自身的接触意识到，自己的攻击通通散失了！
    不仅如此，原本留有变招的余力也被艾薇那脆嫩的脖所吸纳，弄得温德尔整条胳膊都酸麻虚浮了。
    “只有吸收力却没有反馈力，你把我的力量分散到全身了吗！”温德尔大声叫道，眼神里除了惊讶更多的是狂热。
    “哎呦不错哦，第一次攻击就猜的差不多了，真不愧是自称天才教官的家伙，要知道当初就连瓦雷恩也是和我大战一百回合才看出些门道呢。”
    艾薇嘴上说得轻松，心里却相当不爽，自己当成秘密的招数被人一击识破，这种事该有多糟心啊！于是她搂紧了温德尔的腰：“我改主意了，没兴趣等你用鼻血弄出什么奇葩招式，现在就行刑好了。”
    华丽丽的德式背摔，把温德尔的头连同黄金面具倒扣在地上，艾薇腰肢扭一扭，温德尔脸蛋就在地面上蹭一蹭，黄金面具在地面上摩擦发出刺耳的噪音。
    温德尔拖着鼻音叫道：“你不能这样！我还有八百种血液控制衍生出的必杀技，和一百种最近新领悟到的绝杀技巧，它们都还没有施展出来啊，就这样输在这里的话，我不甘心！”
    “你不甘心？我更不甘心！说起这个我就生气，想当初开发新必杀技可是我最大的乐趣啊，但现在什么斗气都感觉不到了！”
    艾薇用更大的声音咆哮着：“你们这些斗气修为只有五的渣滓，打我不破防，一抓就瘫软的废物，现在整天对付你们这些菜货害的我基本功都退步了，你要是不服气，就试试挣脱我阶斗气的束缚啊，不然你就是发明了一万种招数，不能越级杀敌又有什么意义？”
    “你竟然自称阶斗气，还说五阶斗气是废物？”温德尔嘶哑叫道：“你这小孩别太得意忘形了，血怒爆发！”
    艾薇感觉一股血雨腥风从身下涌起。连忙松手跳得远远地，她可不想被弄得一身污血。
    一条血柱冲天而起，地面上都出现了龟裂，艾薇在飞跃扑出后又急速在地面打了滚才脱出血柱冲击范围。
    “又是这种肮脏的招数。”艾薇一撇嘴：“你们赤月的人都是怪胎，各种拿猎奇的东西去恶心别人，不然凭你们那种野蛮打杀的培训方式，能在奥斯福德充满艺少男少女的芒星祭连获冠军？”
    温德尔也不应答。两手做出复杂结印，方才爆发冲天的血柱很快变成血珠，稀里哗啦浇灌下来。份量却是比血柱升腾起的要大得多，而且每一颗血珠落地都会造成手指粗的坑，从触地声音判断入地至少一米深度。
    “利用环绕的斗气。制造出了半凝固的血弹？正好我不用躲了。”艾薇满不在乎地迎着珠林血雨，一步步走近温德尔：“我说过你们的攻击只在弄脏衣服方面会令我顾忌,既然斗气等级比我差，那么这些血珠其实也和弹弓无异。”
    “无赖，无耻，无聊！”温德尔十分悲愤地给出这样的评价。
    “我也是这么觉得的，你要不服气自己练到七阶斗气再来啊？”艾薇耸耸肩：“我看你现在还不到四阶巅峰，是脑袋残缺后实力下降了么？不管怎么说，接下来只要我再抓到你，你又要被我随便摔打......”
    讲到这里，艾薇突然想起什么不对劲地方。
    “话说。我第一次抓到你的时候，你是凭什么在那种状态下爆发血柱的？”
    要知道就算是瓦雷恩，一旦被艾薇控制住也会难以自拔，只不过艾薇体力有限，没法无限控制住那种拥有海量斗气的家伙。只能立刻将其摔离出手，而且是运用巧劲才行，并且造成的伤害也很有限。
    所以，温德尔在被艾薇先手抓取的情况下飙血反击，实际上是违背一直以来的战斗经验的。
    “只不过是赤月控制自身组织的的标准手法而已，你讲话那么嚣张。我一生气当然就超水平发挥了！”温德尔周身的血液涨成一对巨翼，从背后猛扇180度合拍艾薇。
    “少胡扯，你以为你是谁？就算要开挂爆种也是本大爷才可以！”艾薇有了新的目标，不再苛求于滴血不沾，而是凭借分担伤害的身体硬抗温德尔攻击，生生掐住他脖：“把你们赤月武技的标准教材给我一份，我会在马桶盖上给它留个好位置，如厕的时候多看几眼的。”
    “这就是你现在的战斗风格？不躲避，不拆招，凭着高等级斗气横冲直撞，然后无视敌人任何特点直接抓人？”温德尔鄙夷地翻白眼：“现在就算你求我我也不会检查你身体异状，更别说进行指导了――我是不会允许自己教导下出现你这种毫无美感的糙货的，你不如杀了我算了！”
    “少自作多情，谁要你指导了？”艾薇从储物腰带里找出一枚酒瓶的软木塞，捅进了温德尔潺潺流血的鼻：“我只是打算参考一下你们的修炼程序而已，剩下的无论检查身体还是挑选发展路线，我自己来就可以了。”
    “但如果你从我手里拿走教材，我就始终会记得你是受过我指点的家伙！这种事是绝对不能容许的――你还是去找赤月四天王排行第一的斯坦因吧，你能打败那个人的话，赤月的史料库存任你翻看。”
    “赤月四天王排行第一？”艾薇眼睛眯了起来。
    “没错，赤月层实战派，我只是最弱的一个，除了第三的贝格里斯，第二的艾璐缇，之外，排行第一的当属赤月史料库的图书管理员，斯坦因！”温德尔脸上又浮现出平时那种深不可测的微笑，怂恿道。
    “你别想坑我，谁不知道图书管理员是全宇宙最卧虎藏龙的职业，远古神级高手最爱的职业就是图书管理员！”艾薇对温德尔报以的冷笑：“当我是傻，明知道陷阱还往里跳？至于赤月基础教程嘛，随便打劫一个赤月学生就有了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711190.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


192能力

    话说赤月武技的特点就是开发人体特定部位的潜力，而艾薇又恰恰是失去了变化玄妙的斗气，转为朴实的肉搏限定，这样看来赤月的方法很有可能成为她找回技能多样性的突破口。
    保持着对温德尔的限制，艾薇拖着一个活人大摇大摆走向教学楼去殴打小朋友，这让某教官火冒三丈：“你这家伙，难道一点身为强者的尊严都没有吗？放着更高层次的对手与武学不去探索，反而打劫低年级的入门教材？”
    “废话，我这趟回来就是度假的，本来到赤月来就是为了捎个口信，晚上还得陪妹纸吃宵夜呢，哪有时间陪你们打起来没完。”
    艾薇把沾满鼻血的风衣脱下，先是把三分之一的一坨塞进温德尔嘴巴免得他说话，然后将剩下的部分缠在他脸上避免被人认出。
    她可没做好大战三天三夜的准备，以赤月这帮怪物的一贯尿性，真要被他们发现老师被揍成了猪头，肯定会发飙，然后没完没了地死缠烂打，艾薇短短的假期肯定会被毁了。
    事情进行的蛮顺利，艾薇装作赤月的高年级不良学生，手里抓着一个貌似被揍得很惨的不明人士，浸满鲜血的风衣包裹住人头，看起来就像某位倒霉蛋被打的脑袋开瓢了一般。
    赤月的高年级之凶残在新生印象里可是留下如噩梦般的阴影，毕竟那个时候血池的性质还没被艾薇调和过，不少高年级研习生还保留着在练习互殴得断肢与内脏横飞的习惯。威慑力不亚于食人饿鬼。
    再加上赤月收纳的新生本身就以年纪小又没家世的孤儿为主，不管威逼还是利诱骗起来都轻松的很，艾薇很快达到自己的目的。
    而温德尔，居然也没有再次发动喷血招数拆艾薇的台。虽然他是有这个余力的，但是艾薇既然只是装模作样地恐吓，并未真的大打出手，他也就没必要暴露身份。把自己惨兮兮的样暴露出来，毕竟男人的面可是非常重要的啊。
    此间事了，艾薇回到芙蕾雅学院刚好赶上晚饭。
    瑠璃与诸位老学究的讨论依然热烈。甚至还有其他科系的导师参与进来，俨然成了学术狂欢，艾薇硬生生当了一晚的电灯泡硬是没插上嘴。
    话虽如此。但瑠璃那么受芙蕾雅学院的导师欢迎，艾薇心里其实非常自豪。这说明自己看妹纸的眼光精准，而且这样一来瑠璃的身份就得到广泛认可，这个小女孩也算有了归宿。
    艾薇提议：“我说，你们既然这么喜欢瑠璃，给她个正式身份行不行？”
    “不错，你这丫头偶尔也会提出靠谱的意见。”约希姆院长当场拍板：“从现在起这个小天才就是我的助教了，你们谁都不许和我抢！”
    资格最老的约希姆发话，其他人自然不会争抢。除了少数几位和约希姆同时代的老人斗几句嘴外，大家都衷心地祝福了瑠璃。
    瑠璃获得主流魔法界承认已是板上钉钉。艾薇心情大好。席间又几位召唤系、空间系的大师旁敲侧击地咨询些幻兽界的事，学到几个新名词。
    此外，艾薇还碰到了自己土系学院的导师，她把在血铸城寨坑掉百十座房的实验记录跟施法心得上交之后，寡言务实的酷老头决定了她的......留级处理。
    “土系魔法的区别于其他魔法类型的关键在于创造。而不是破坏。”
    导师的教诲艾薇虚心恭听，然后转头忘掉。
    “老人家还真打算把学生都条教成土木工程系呢，看来我于魔法方面是真的没天赋，倒是斗气武技灵感多多......也罢，从此便绝了魔法这条心，安心修习斗气吧。”
    艾薇躲在侧室研究起赤月武技基础入门。虽说这种行为等于公然在数学课上捧起语书，不过她才不在乎呢。
    “赤月一脉始于千年前人类自创古武血之狂暴，经过几百个世代的推演进化，形成如今的赤月战法。”
    “修习赤月武技必须有一个痛苦的入门过程，因为赤月武技的核心就是让精神凌驾**，只有修炼者失神忘我，剥离出第三视角冷眼旁观，才能毫不犹豫地使出最惨烈的招式......当身体各方面均磨炼到极限后可以开始进阶修炼，对部位肌体或器官进行开发，包括器质、功能和操控力三个方面......”
    开篇前言介绍足有数万字，都是对赤月武技的概括，艾薇粗看一眼便略过，直接找起干货。
    就如同会开车不等同于会造成车，艾薇只需找到操作步骤即可，没必要深究原理。
    “找到了......初学者的基本练习，是用精神力对〖体〗内水分进行标记，做些简单操纵么。”
    艾薇按步就班进行尝试，发现这个基本练习对她来说是简单到极点，因为这跟魔法学院的入门几乎差不多，只不过将控制的目标从外界水元素变成〖体〗内水分而已。
    对于埋头苦练武技的人来说，赤月的进阶修炼法并不简单，悟性不够的话可能穷极一生也入不了门。
    但是艾薇恰巧有初级魔法师经历，这种程度的精神力运用难不倒她。
    这就像捅破一层窗户纸，不知道具体程序之前想破头也搞不清原理，一旦说破了，立刻变得无比简单。
    “把自己的身体当成第三视角的动作游戏，让动作指令不通过神经系统传输，而是绕个圈以精神力的方式控制全身水分，把自己身体当成操线木偶？”
    艾薇发觉了其的窍门。
    温德尔被艾薇抓住的时候如果动用自身肌肉反抗，就会被抓取斗气引偏。自己坑自己。
    但是如果他是以第三方的角度通过外力把身体当成木偶操纵，艾薇的斗气就找不到发力点，因为那家伙肌肉松弛，关节也不活动，而是以类似魔法“隔空移物”的方式来令身体活动。
    “果然是面向初学者的教程，直接给出使用手册，并没有分析具体原理......不过真要追求其深层原理的话恐怕几百万字都说不清吧。，居然用到了魔法的原理，开发出这种战术的人绝对是天才啊。”
    由衷地感叹后。艾薇便潜心开始了赤月武技的基础练习。以她身上自带的斗气等级来讲，旁人想要用精神力来影响她行动几乎不可能，但是这种精神力如果是出自自己则不会有问题了。
    艾薇练习时需要克服的最大难题还是颠覆过往的习惯。尽量让心产生念头后第一个响应的不再是反射神经，而是连接到全身水分上的精神力。
    这是一个长期过程，并非一夜就能有建树，而且摸到窍门后，练习过程也比较简单，感觉类似于让一个左撇习惯用右手，只是难度再高一些，过程再繁杂一些。
    不过艾薇毕竟不是刚入门的菜鸟了，她对斗气武技的理解已经颇高，只是心里明白说不出来。不善为人师而已，用更直观的描述来形容这件事的难度的话，艾薇在做练习的时候只是反映略显迟钝，并未影响日常生活，而且也不必专门抽出时间做特训。倒是比过去半夜搬砖还要轻松。
    所以了，接下来的三天里艾薇该玩的玩该闹的闹，一点都没亏待自己，卡嘉lì夫人也因女儿终于有了些正常女孩的样而感到欣慰。
    虽然陪女儿在一起的还是个女孩这一点令父母稍有遗憾，不过那个名叫瑠璃的女孩至少看起来比之前的姑娘都乖巧靠谱，但愿这个看起来最正常的女孩能把艾薇的人生观扭转一下吧。
    瑠璃这边嘛。虽然本心是喜欢呆在魔法实验室的技术宅，不过她也明白自己这一切都是艾薇带来的，所以也心甘情愿地陪她吃喝玩乐，没有丝毫怨言。
    而艾薇这边嘛，也不是彻底地变成了只知道玩闹的熊孩，她这么做是因为赤月教材里说了，练习精神力控身法最好的办法不是一板一眼地埋头苦练，反而应带放松心情把精神力控制带进日常生活，只有这么做才能让一切下意识的习惯都跳过神经系统，全由精神力掌握。
    总之，一周假期很快过去了，按计划今天就该回格莱西因商会拿回空间戒指了。
    这天的艾薇一起床，就发现身上完全湿透了，连枕头和被单都浸满了水。
    “唔，这是有人对我做了泼水闹钟的恶作剧吗？lìlì丝也已经变得这么淘气了啊......话说她没用冷水泼还算有良心。”
    艾薇迷迷糊糊下床，却一脚踩到个人头，艾薇定睛一看，这不是安妮特么。
    “你这家伙又怎么了？”艾薇奇怪道，安妮特虽然一贯行迹古怪，但是很少直接在自己面前睡死。
    “啊啊，圣女大人，你难道没有嗅出，这间屋里已经满是你的味道了吗，这种特殊的体香，带有鲜huā和水果的清新，却毫无疑问是出自少女身上的味道，那就我一直以来所迷醉的，您的味道啊！”
    安妮特眼神迷离地呻吟着。
    “什么意思？这些水难道......是从我身上淌出来的？”艾薇猛然领悟到，床上漫溢的全都是自己的汗水！
    按照赤月教材的说法，精神控身法的练习程序是同时包含了器质强化，操控练习、与激发潜力的功能，天赋好的人只需不断地练习，其所对应的长处便会自然显现出来。
    艾薇在接触赤月教材之前就已经是阶高手，天赋自然不必多说，加上放松身心全天候地进行精神控身法练习，如此快速地见效也不奇怪。
    “只是，这个样很尴尬啊！随便动一动就全身湿漉漉的，体臭999啦简直！”艾薇说话的功夫已经换下两套睡衣，但是单薄的衣物每次沾身不到一分钟便湿透了。
    安妮特捧着换下的衣服如获至宝：“哪里有什么体臭啊，这是圣水啊,圣水！如此清新，不带有半点混浊......”
    “你快去死吧！”艾薇烦躁地将安妮特蹬出房门，这是她第一次对安妮特下重手，随后开始疯狂地翻书：“见鬼，赤月教材里全是如何快速激发潜力的方法，完全没有提到如果天赋过好的话该用什么方式限制啊？”
    “你遇到麻烦了吗，少女？”
    这个时候，伊丽莎白又不知从什么地方冒了出来，手里捧着一套十分清凉的牛仔战衣：“艾薇哟，其实你从两天前夜里就开始出现大量流出体液的现象了，只是自己还没发现......但是作为顶级设计师的我是不会忽视任何细节的，今天你身体的异象已经达到高（咧个）潮，是时候穿上我连夜赶制出最适合你的狂野天使套装零式改了！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711191.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


193安蕾丝号

    正如一切为顶级名模设计的走秀时装那样，伊丽莎白的作品粗看起来很难被普通人接受。
    若是未经训练的女孩，哪怕天生形体再好，扭扭捏捏地穿起来只会诱人犯罪。
    可穿衣者如果能够拿出俾睨天下，舍我其谁的气概来，义无反顾地展示出至尊的魅力与张扬，那么其设计绝对会令观摩者有跪下唱征服的冲动。
    而且伊丽莎白的这一系列作品契合的是哈肯平原蛮荒野性的风格，要到飞沙走石的岩山荒漠才能显示出不凡，毕竟那确实不是以内衣或泳装为类型的设计，而是以展示冒险者活力与魅力作为设计理念。
    艾薇的审美还没先进到那种程度，可是令一位思想深刻，理念超前的天才却对伊丽莎白的设计赞不绝口：“我能看得出，这是一件倾注了很多心血的作品，虽然那种努力的方向似乎完全是在诠释自己的想法，并未以穿衣服的人为主体，但是我觉得正是需要一位可以驾驭得住这件衣服孤傲灵魂的人，才可以令两者都发挥出最大潜力。”
    瑠璃主动拉起艾薇的手：“我非常希望能看到你穿上它。”
    “咦咦？不可能啊，瑠璃你怎么也......但是，如果是你要求的话......”艾薇第一次觉得脑袋这么混沌，貌似她真的被某种神奇的情感弄得智商急剧下降了？
    “我并不是对你有什么想法，才希望你穿上它哦。而是这件衣服本身，我可以读出它的不凡之处，偏偏这件衣服又是伊丽莎白姐姐专门为你设计的，只有你才能诠释它。”瑠璃亲自接过那件零式改战衣：“我对亡灵魔法理解都是出自信息量，蕴含了真正心血的东西绝不会看错的。”
    “想不到你竟是我的知己！”伊丽莎白对瑠璃竖起大拇指：“干的好，小妹妹，再加把劲！”
    安妮特双手抱肩微微点头：“死灵的女孩啊。虽然我的立场是教廷一方，唯独这件事如果你能说服圣女的话，就连我也会暂时当做没看见的。”
    “嗯。如果是注入了这种程度心血的作品，我可以很简单就赋予它灵性哦？”瑠璃也有些兴奋，短暂的施法后。那件衣服看起来没什么变化，却有一种莫名的生命感逸散出来。
    “你到底是死灵法师啊，还是地藏菩萨？”艾薇已经无力说些什么了：“自从再见到你以来，只见到你把死的变活，这算哪门的死灵法术啊？”
    “确切地说，是把一切死的或者活的东西，变成介于生与死之间的状态。”瑠璃微笑着剥掉了艾薇身上的睡衣：“你准备好了？”
    “还，还没有......不过这次是瑠璃亲自在给我换衣服啊，感觉好奇妙......咦？已经换完了？”
    艾薇一愣神的功夫，身上已是一副略显火辣的西部女枪手装扮。
    “我说过这件衣服已经是有灵性的了。”瑠璃满意地整理着艾薇衣物的边角：“这个孩很喜欢你呢。以后你不可以把它当成普通布料了，要当成朋友，至少是宠物那样的存在哦。”
    “这.....好吧，确实穿上后比想象要帅气些，并不完全是耍流氓的样......但我可是因为瑠璃你的心意而穿上它的哦。才不会喜欢这种到处透光的衣服。”艾薇用力一拍脸蛋：“按照计划，我们今天就回格莱西因商会吧，不要坐魔导列车了，直接走传送阵！”
    于是，艾薇先是在外面披上宽大衣袍，草草与父母告别。然后火速传送回了托尔佛甘，才解开束缚。
    而在这短短不到一小时的时间里，艾薇又变得满头大汗，只有仅穿着伊丽莎白的设计作品时，流汗的现象才得到缓解，恢复到艾薇用精神力可以控制的程度。
    这里面的材料和人体工程学设计就不多解释了，艾薇只知道她现阶段努力的目标就是控制这个体质，早日达到无须外力也能正常活动的程度。
    好在自由之都奇装异服的人士众多，艾薇的打扮已经不会过分显眼，只有品位高尚的人才会注意到她低调的华丽，而那种人在遇到惊艳之美时绝不会大喊大叫，只会从心底发出由衷地赞美。
    “您今天非常的特别，艾薇小姐。”约翰如约带回修复完好的空间戒指，他想说美丽或者气质之类，却发现那些词语都无法准确描述艾薇给他带来的感觉。
    不过艾薇当然不会那么在意外表如何如何，她在接过空间戒指后便第一时间取出神器折凳，华丽丽地一屁股坐下：“哦哦，好安心的感觉！空间戒指的催动好像也比以前更顺畅了，干得不错！”
    看似简单的折凳，以不符合物理原理的大角度倾斜着，艾薇满意地洒下数件精美的古代短剑：“这些是打赏你的。”
    “谢谢您的慷慨，前往紫金镇的车队也已经待命。”约翰没有推脱，而是很礼貌地收下那些艺术价值与实用性都很上乘的魔法武器，慷慨之人所求无非是面，这一点约翰作为接待部经理可以做到完美。
    不过稍微顿了顿后，约翰还是多说了一些心里的话：“我本来还为艾薇小姐接下来的行程有些担心，不过现在看来那是多余的。”
    艾薇捏捏手指：“有什么好担心的，我已经听说那地方不太平了，正好我最近有些武技上的心得需要梳理，有架打最好，惹祸不怕事大！”
    “不，我担心的是另一个方面的战场啊。”
    说话间，约翰已经带领一行人来到车队，而这个所谓车队。让包括伊丽莎白在内的所有人都震惊了。
    千百米的长宽高，毫不粗笨的流线外形，简洁亮丽的外漆，这是哪里是车啊，根本就是一艘行驶在陆地上的豪华客轮！
    说它是船，或许真的没错，因为艾薇经过观察发现。这艘所谓的头车是以魔法气垫作为主要移动手段的。
    头车周围，还有上百辆彰显身份的马车或是新型技术的魔导力车，不过此时那些东西都只能成为点缀了。
    “这艘陆地巡航舰——安蕾丝号。也将成为你的所有物。”约翰沉稳地说。
    艾薇无法淡定了：“等一下！这种事情可以吗？这玩意都可以随便送，太过离谱了吧，你们究竟有什么阴谋？”
    “您是拥有空间戒指和顶级武力的战士。这种以普通钢材和普及化魔导技术供能的陆地巡航舰只能算规矩啊？”约翰有些奇怪艾薇的小题大做：“您打赏我的几件古代魔法武器，每一件都能换购两台以上的陆航舰。”
    好吧，在这个强者为尊的世界，高阶魔兽的晶核与自然生成的高品质魔矿才是最有价值的存在，其他一切量产化的物品都不足为贵。
    艾薇前世那种有车有房，多铆蒸刚的价值观，在这里是不适用的。
    但是管他呢，自己觉得爽，那就够了。
    “哈哈哈，不错不错。这个大家伙叫安蕾丝号么，以后你们可以叫我舰长了。”艾薇笑得很是得意忘形。
    “噗，那种由锻造钢材拼接出来的残次品，怎么能和我家族取自千年灵木，由知名**师施术构成的马车相比。”
    身后。一位袭着华丽礼服的贵妇人用檀香折扇掩口轻笑。
    接着，又有数位气场性格各不相同的女人挑衅似的三两交谈：“那位就是特别攻关部的小部长么？看起来嫩的很嘛，她真不知道自己要带领的是什么样的部门啊？”
    “虽然那份亮闪闪的眼神蠢到家了，不过衣着还算特别呢，看似不羁但又很有自信的感觉。”
    “只有一件衣服可看而已，她一定是用尽了商会赏赐的金钱才找到名家设计吧。”
    这些曾经攻略了格莱西因商会坚管理层。被老会长视作毒瘤的贵妇人们，平时习惯了攀比成风，艾薇那副得意洋洋的傻笑成为她们攫取优越感的源泉。
    “唉，在她们眼里，家事渊源才是值得炫耀的东西吗？感觉她们反倒把我的安蕾丝号当成陪衬呢。”艾薇心里这么想着，嘴角还是忍不住勾起。
    毕竟这一艘陆航舰无论从外形还是气势，以及用途都是太令人满意了！
    至于被遣送边荒的贵妇人们，她们发送的对女性专用毒舌电波、嫉妒电波、揶揄电波，艾薇干脆就接受不到，因为她们根本就是两个世界的人嘛。
    “真奇怪，商会为什么送给我这么多贵妇人当手下呢？嗯嗯，大概和这艘陆航舰一样，是拉拢本高手的伎俩吧，或许在他们眼里，这些风骚的贵妇既有权势，又有外貌，且不说那份外形需要靠多少金钱维持，单从显赫身世来看，她们实在是商人外出谈判时装13的最佳伴侣。”
    艾薇对这些贵妇人一点也不感冒，任凭她们怎么把“窃窃私语”讲得很大声，意图引起艾薇的不快，可是两者思维压根没有半点交汇之处，只能鸡同鸭讲，驴唇不对马嘴。
    “话说除了这几位自以为是的显赫贵妇，还有近百位身材相貌都堪称极品的少妇啊，如果说家事显赫的女人是外出带着装13用的，那么这些本钱充足的女应该就是商人们宅自用了......”
    艾薇对这些乙女以上，人（勒个）妻未满的少妇做出种种猜想，虽然有很多感慨，不过已经决心只追瑠璃自然不会多动歪脑筋，她脑袋里想的最多的是，当这些姿色不差，气质强硬的女人们统一着装，唯自己马首是瞻时，该有何等的气魄啊！
    可惜当脑的形象切换到自己一身清凉打扮的时候，感觉立刻变味了。
    “唔，总之一切都是外物，我还是一心修行武技，不要被汗水打倒了。那个破镇的经营交给别人随便弄吧，我只要找人打架就好了，顺便利用这些人打听下欧德姆恩和兰斯提亚的消息。”
    整理好思路，艾薇不再管那些女人们的交谈生姿，站在陆航舰舰首，遥指前方：“安蕾丝号，出发！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711192.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


194初到

    陆航舰的大小约将一栋别墅楼放倒那么大，里面有各种配置人员20名左右。
    魔导气垫启动，大把的沙尘扬起，把随行车队都掩盖进去。
    “咳咳，太不像样了，一艘粗陋的陆航舰，居然把尘土弄到我们头上！”
    “如果不是会长的决定，我们一定会让那个不知天高地厚的小丫头尝到苦头。”
    跟随艾薇的近二百名少妇们，每一位背后都有商会掌握大笔资产的成功商人，而这些商人往往把钱都花在了相的女人身上。
    所以了，这些少妇每个人都至少带一个保镖，而其哪怕最弱的保镖，其实力都足以让一艘陆航舰跑不起来。
    陆航舰全身上下最值钱的地方无非就是那个魔导气垫发生装置，但这种使用低等碎晶矿就能驱动的端产品，价值也就相当于一块天然三阶魔晶而已。
    在和平地区来讲，陆航舰确实值得是炫耀的好东西，但是在兵荒马乱的地区，没有抗魔性的铁疙瘩就是靶，而且不会有人脑犯抽去这么大一坨东西加装魔法防御系统，因哪怕一件单兵防御性魔法装备，其价值就足以匹敌陆航舰的成本。
    没注意到随行的人员里已经充斥了不满，艾薇还站在瞭望塔上看风景。
    她左手拉着瑠璃，右手指东指西兴奋地喧哗，背后站着不请自来的安妮特。
    至于伊丽莎白。在商会逗留片刻后就回去莎莉工坊。声称要整理一下此行的灵感，设计新的系列。
    迎风疾进，淡看身后滚滚沙尘，艾薇很享受这股荒野英雄般感觉。
    不过很快，她发现视野变得糟糕起来，那些沙尘似乎不再被抛离身后，而是纷纷集在陆航舰内降落下来。
    艾薇首先为瑠璃挡住风沙：“这股沙尘不正常，有魔法操纵的气息，莫非是敌袭击？”
    “是自己人干的，看来有人对你有意见。”安妮特任凭尘土吹了满脸。一只手坚定地举弓对准某辆豪华马车上衣袍猎猎的魔法师：“要我干掉他吗？”
    “她们这是干嘛，下马威么？莫非来到这荒野上还要继续商会争风吃醋的脾气？真是一群小肚鸡肠的女人啊。”
    艾薇无奈地耸耸肩，同时按下安妮特持弓的手：“我们没必要和她们一般见识，我又不是真的想和那帮家伙斗心眼权利......不过陪她们玩玩倒是可以打发无聊的路程呢。”
    艾薇运起久违的浮茧漪波武技。在瞭望塔上张起一只硕大的泡泡，将一切风沙遮挡在外。
    过去以斗气形态用出的技巧无法长期维持，现在有实体的液体做基础便能够做出许多特殊变化，虽然于攻防威力上提升并不明显，但胜在花样翻新动能繁多，倒是平添许多研究的乐趣。
    “你们这帮家伙，不要把魔力用在无聊的地方好么？要知道这艘陆航舰可没有任何防护措施，就算只是些许魔法元素，也会对钢铁构件造成损害，影响寿命。”
    艾薇跳下瞭望塔。同时又张起一只泡泡，将大量浮散在船体周围的沙尘沾住，并通过液体的流动将它们浸湿，转移到别处。
    “哼，原来你知道那艘陆航舰不过是个便宜货。即使如此，也敢和我奥兰夫人摆架么？”先前那个最傲慢的贵妇人挑开了马车门帘。
    “那是前人副会长的遗孀，亡夫曾经拥有商会三成的资本，其本人更是非利亚宰相的二女儿”甲板上的约翰轻声低头告诉艾薇：“就算现在整个商会因非利亚分部负责人几乎都为她神魂颠倒，也是这些以职位调动为名迁移到此的女名望最大的。”
    “哦，让这些难对付的女人心甘情愿地跑出来。老会长一定付出很多。你说的另一种战场，就是要指她们么？”艾薇漫不经心地应答，目光却只关注那个施法的魔法师。
    “操纵大片风沙，又能小心控制威力，风系和土系的融合比例很平衡。手法很老道，目测已经是五级高级魔法师？不过你也太无聊了。屁大的事也肯消耗魔力。”艾薇嘴上闲聊似的对话，空闲里已将周身泡泡扩展得又大又薄，不一会就覆盖了三分之一的船体。
    虽然还是用浮茧漪波的方法，但这已经不是斗气泡泡，而是实体的水分，同时饱含艾薇的生命力，具有顶级斗气的属性。
    当这只大泡泡扩展到半艘陆航舰大小，液壁已经薄得看不出，只有阳光折射后的虹彩能显示出它的存在，至于先前的风沙，早已半点看不出来。
    “怎么回事，不是让你把她弄成灰头土脸吗？”奥兰夫人怒道。
    那名法师额头冒汗：“夫人，这已经是我最大控魔技巧，再进一步就变成真的攻击魔法了！”
    奥兰恼火了：“那就直接毁掉这破船！我每个月供你冥修的魔晶和药材都够买下十艘陆航舰！”
    那名法师深呼一口气，正要进一步施法，艾薇却不再继续容忍，腾空飞跃踩着泡泡稍作变向，已经来到法师背后，将他双手反剪：“哪怕等级差距再多，也决不能让法师先出手，这可是佣兵界的战斗准则哦？你既然决定使用攻击魔法，怎么能不小心呢？”
    “说的好！看来你是战斗磨练出来的真正高手！”艾薇脑后传来震雷般的大吼，一只挥舞流星锤的犀牛人已经袭来。
    艾薇头都没回，而是侧向抬腿，恰好把一个袭向她后腰的人类刺客蹬举过头顶，正迎向那只流星锤：“你是故意在攻击前大喊大叫，真正实施偷袭的是这小吧。”
    就算是用精神力控制身体动作。艾薇的肌体力量仍属平平。这个蹬人的动作舒展柔滑，并没有用力的样，但她在抬腿的同时带起一溜水线，这缕水线竟也具有她高阶斗气强制抓人的性质，使得那个刺客乖乖就范。
    此时那飞袭的流星锤已经来不及回撤，为了达到吸引艾薇注意力的目的，犀牛人是用了全力，附加斗气的狠手，若是以暗杀为主，很少修炼防御斗气的刺客被这东西砸到身上。绝对会死的很惨。
    在这当口，艾薇居然多加一把力，让脚尖的刺客越过流星锤，同时顺势将已经抬高到极致的修长单腿转为下劈。脚踵压着流星锤直接砸漏了车顶：“你们都是拿人钱财的雇员，我能不杀就不杀，下次挑个好主人吧。”
    说起来，艾薇身体的力气同样不足以单凭一只脚随意摆弄势大力沉的流星锤，不过那流星锤上既然带了斗气，就可以被艾薇控制了，而流星锤上如果不带斗气，便不一定会对那刺客造成致命威胁，所以无论怎么想，都是那刺客运气好。命不该绝。
    但是奥兰夫人的马车可就遭了秧，顶棚被砸了个大洞，那马车也是很大很豪华的，这一点从里面能够瞬间钻出三个保镖便可以看出来。
    “你们俩，斗气阶级都是三级，不过刚才的攻击在实战都达到四阶了，干的不错！”艾薇放开惊魂未定的三人，从敞篷里把奥兰夫人也就揪了出来：“你想玩大富翁游戏我管不着，到了紫金镇爱怎么折腾都可以，不过你手底保镖实力都很不错啊。这几天让他们陪我练练吧。”
    奥兰夫人脸色煞白，她虽然对武技魔法什么的一知半解，不过对手下保镖的实力还是很有自信的，那绝非出高价就能雇佣到的荒野佣兵，而是因非利亚帝国宰相府里的顶级护卫。是身为宰相的父亲特地派来保护女儿的！
    她歇斯底里咆哮道：“你们......来到格莱西因商会这十年的时间里，我投入在你们身上的魔晶、药材、训练和吃用金额比宰相府还高出数倍。怎么会表现得这么没用？难道真是因为那个女孩年轻漂亮，你们就背叛我了吗！”
    艾薇险些从车顶掉下去：“这女人的想法好奇葩，好酸......脑袋里只剩下争风吃醋了么，真是无可救药啊。”
    艾薇越发觉得跟这些久居富豪圈，满脑豪门宅斗思想的家伙没法交流，决心到了紫金镇立马做撒手掌柜，反正格莱西因商会折腾成什么样跟她也没关系。
    最大的刺头被教训得萎靡不振，一路上也就没什么波折。艾薇活动筋骨后精神舒爽，脸上、头发上沾些适当的汗水，湿漉漉地别有魅力。
    远处，紫金镇的轮廓已经出现在视野，艾薇精神抖擞地跳下船，用浮茧漪波的滑字诀先行来到了镇上，略加观察就走进了一间具有浓郁西部风情的酒馆：“呼呼，流了好多汗啊，运动过后的啤酒，最清爽啦！”
    “流了好多汗啊，给我来一杯冰爽的啤酒！”与此同时，一个豪爽的男人也刚好走进酒馆，他做出和艾薇同步的动作，汗巾搭在脖上，上身赤果显示出健壮的肌肉，黏糊糊的汗水散发出男性味道。
    似乎同时意识到身边有类似生物存在，两人之间气氛凝固三秒。
    豪爽男士首先打破沉默：“这不是艾薇吗，你还是那么有精神啊。”
    “对不起，您哪位？”艾薇对这个搭讪的男人并没什么印象。
    男人哭丧着脸说：“我是史塔克啊，在芒星祭上代表奥丁研究院出战，曾经和你有过难忘的对抗......”
    艾薇点点头：“好像有点印象了，你怎么在这里的？”
    “这话应该我问你才对，为什么会到这个偏僻野蛮的地方来？芒星祭后我继续做佣兵，最近找到份长久、稳定的任务——我现在是这个小镇的治安官。”
    “治安官么？你似乎没怎么履行职责啊。”艾薇用大拇指挑了挑身后和楼上的近百名彪形大汉：“这酒馆里怎么有多人拿着火枪接待客人？”
    而且那个熟悉的转轮式构造，分明就是阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗手炮嘛！艾薇手里可是拥有这种火枪的原型试制品，而且她正是设计者之一！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711193.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


195沫沫

    艾薇从接触到地精火枪开始，就一直听别人讲这是弱者的防身道具，只有废物才会使用云云。
    不过那指的是用来单体自卫跟街头斗殴，当十几条枪对准同一目标齐射的时候，四阶以下武者都要避其锋芒。
    “艾薇小心，他们用的不是普通火枪！”史塔克奋勇当先，挡在艾薇身前，手上拿出的还是当初那把玩具似的魔导。
    只见这个男人抬手之间数道星光闪过，对面大汉已经有三四个人武器脱手，魔导枪械高射速高精准的特点体现无疑。
    但是就在下一秒，对面的火枪集群便发起了猛烈还击，轰鸣的爆响可比魔导气势磅礴万倍，威力方面，即使射偏的流弹也将小酒馆摧残得木屑横飞，能明显听到房梁发出吱吱呀呀的声音。
    “那种弹威力非常大，不可以硬挡！”史塔克已经在第一时间扑向艾薇，要推着她一起卧倒，可是迎面飞来的却是一只酒桶。
    史塔克干脆地印在了酒桶上，紧接着下一瞬间就清晰感觉到了身后数发劲道十足弹丸轰在背骨上,他眼前完全黑暗，一丝光明也看不到，最后的念头是：“我要死在这里了吗，好冤......”
    “笨蛋别挡我视线，我当然知道那那种枪的威力。”艾薇把半个身钻进酒桶的史塔克丢到一边，单手平伸，只见数十发弹还带着旋转的轨迹，却被困在大团的泡沫无法突破。不一会便失去了动能自然落地了。
    “啤酒的质量不错，泡泡很多。”艾薇蹬了蹬脚边的酒桶：“别装死了，那些弹只是在外面摩擦了一下，没有射到里面去。”
    原来艾薇是用酒桶大量的啤酒和自己斗气混合，挡住了这轮弹雨。
    她在之前的各种尝试已经发现自己的汗水可以作为实际液体与斗气的媒介，通过混合其他液体也能起到操纵作用，这样倒是避免了使用新技巧时总是消耗大量体液。尽管别人都说自己汗水香喷喷的，不过，作为当事人她总觉得那样很难堪。
    此时。那一桶啤酒在艾薇斗气的搅合下几乎完全化作白花花的泡沫，膨胀百倍后的体积令小酒馆半个大厅都不可视物。
    由于没法保证命率，对面匪徒的枪声也零散下来。因为特制的加重弹价格不菲，虽然比不上魔法材料，但也是普通弹丸的几百倍。
    然而就在这时，泡沫群里爆发出震雷的枪响，仅仅一声就比之前枪声总和还要骇人，同时匪徒们背后的木墙瞬间塌下三分之一，至少个人被弹片挂着飞出酒馆百米以外。
    “你们用的是装弹量八发的通用型，稳定性提高不少，但威力只算一般。”
    雪白的泡沫露出一角，艾薇正平举一只和明显和她手腕不成比例的银白左轮：“我这把初号试制品。装弹量只有三发，后坐力和准头更是无从谈起，倒是除了威力之外没有任何可取之处呢。”
    “那是......讨伐军队吗?快跑！”匪徒们瞪着艾薇呆愣片刻，顿时一窝蜂地向身后大洞涌去，他们不是被艾薇的一把手炮吓到。而是从破损的窗框外看到了安蕾丝号驶来的滚滚烟尘。
    “别想跑。”艾薇心神一动，大团泡沫凝集在枪口处，随着扣动扳机，半面墙壁大小的泡沫厉啸击发，把剩下的几十个人统统裹住飞出。
    斗气有了实体媒介就是好用，一般人即使掌握了将斗气附加在普通金属武器上的技巧。那个过程也是很麻烦的，何况是体积小、速度快、射程远的弹了。
    而艾薇让斗气加诸汗水上，汗水又混合进大量其他液体，这样再黏着到弹上就毫不费力了，尽管残存的斗气特效只能维持一秒不到的时间，但那对于弹的速度和射程来说已经足够。
    之前的第一枪也是运用了这种技巧，所以那些匪徒都没有死亡，也没有缺胳膊少腿，只是被困在泡沫而已。
    “刚刚发生了战斗么，艾薇?这些人是怎么回事？”安妮特率先赶到，熟练地使用教廷骑士术法给匪徒们戴上无形镣铐。
    艾薇把话语权交给史塔克：“你来解释下，治安官先生。”
    “这里本来是个三不管的地方，地缘上属于格雷姆帝国，使用权却归格莱西因商会，但是实际掌控这里的是一批强盗流民，我本来是混个治安官的闲差，看了这个任务报酬比较丰厚，而且任务发布者是格雷姆帝国，可信度应该有保障。”
    史塔克狼狈地清理着满身白花花的啤酒沫，无意间尝到一些后很纳闷：“奇怪，这里的酒过去有这么美味吗？好像有种类似牛奶般香甜的味道。”
    “别打岔，继续讲。”艾薇使用一个简单的水系戏法，浇了史塔克一盆冰水。
    “咳咳，怎么弄得我成了犯人一样！”史塔克被刺激得缩紧了身：“但是半个月前，我突然收到名义上管理我的格雷姆帝国官员的命令，要求打击盘踞紫金镇的强盗势力，说是要迎接什么新的管理者之类......于是我就硬着头皮上喽，这半个月来砸了不下二十个场，虽然都是些外围的小喽啰，至少表面上盗贼集团们不会像过去那么嚣张了。”
    史塔克很轻松地说着，艾薇却有些诧异：“话说这治安官就你一个人吧，那个清理强盗势力的任务，根本就是强人所难嘛，换成别人早就跑路了，你居然真的干了下去？”
    “嘿嘿，我我也硬着头皮上嘛，实际做起来就发现那并不算想象那么难。”史塔克讪笑。
    对于史塔克的解释，艾薇不屑一顾。心里暗想，这家伙根本就是借机会打发时间而已，一个自己都看不透的疑似老牌佣兵，怎么会被几个蟊贼难倒？
    话说这货的战斗风格是什么都会一点，却没有固定套路，也分析不出斗气性质渊源，感觉是一个完全凭本能来战斗的怪人。
    “要不要亲自出手试探一下他？”艾薇也不是没有这些念头。可是远远看着史塔克一边不停地从不同的酒桶里舀出新酒品尝，一边纳闷为什么那些酒都找不回方才的味道，艾薇不知为什么有些心虚：“算了。反正就是个废材大叔而已，这样主动找他切磋有些过于刻意，不如等机会不动声色地试探下好了。”
    此时格莱西因商会的破鞋军团们也陆续赶到了。各种手续事宜都是约翰和奥兰夫人在忙活，
    艾薇也没兴趣参合进去，以免自己显得好像对那名义上的接管紫金镇的权利有多在意的似地，她再次不厌其烦地来骚扰瑠璃：
    “你看这里的风景也不错呢，虽然没有绿树河流的秀气，但粗犷的风格也不错，咱们到处走走吧”
    瑠璃面露难色：“那个，艾薇啊，我们最近一直在玩，总有些不安呢。上次和约希姆先生讨论魔法，我发现许多值得研究的问题，想要静静思考一下。”
    “额，好吧，我这段时间一直在缠着你。好像有些得意忘形了呢。”艾薇悻悻道歉，心暗想能够跟得上约希姆老头思维的学霸大人好了不起。
    “圣女大人，我很有兴趣陪你参观这里风景哦？”
    “艾薇小姐你需要一位称职的导游吗？”
    安妮特跟史塔克同时凑了上来，其史塔克还捧着一杯从先前困住其他匪徒的泡沫团上收集到的酒沫，如获至宝地收集起来，大概他认为只有那一桶啤酒是神来之笔。感慨命运之不公，偏偏被艾薇把最罕见的好酒给浪费了，倒是那群该死的匪徒，在泡沫里尝到不少难得的美味。
    看着这两个黏豆包，艾薇头都大了，连忙逃窜：“不要，我想回去睡觉。”
    连蹦带跳逃回安蕾丝号甲板,包括船长在内的船员见到艾薇后都麻木地低头敬礼，这是他们的习惯动作。
    “没有感情的礼仪呢，是因为认识我的时间不久，或是主人本来就经常更换的原因吧，但是即使这样也很违和啊，作为一艘拉风舰船的指挥者，太没气势了些。。”
    艾薇眼里身为一首大型船只的船长，应该很有傲气，很有尊严的，可是那位船长却只会给人一种下人的感觉，好像他只是一个公车司机。
    “喂，大叔，听说你叫虎克是吧，多霸气的名字啊，干嘛这么拘谨嘛。”艾薇爽朗地和这个沧桑年人攀谈起来。
    虎克船长诚惶诚恐地退后一步：“高贵的女士，我的衣服很脏，请不要弄脏你的手。”
    “怎么会！这身制服多帅气啊？加长版藏蓝袍和双排扣，还有这个有型的帽，就两个字：拉风。”艾薇激动得两眼放光，但是很快又沮丧起来：“可惜我穿其他材料的衣服就会不停流汗啊，就连最简单的白衬衫都支撑不了一个小时便会湿透，好烦。”
    “贵族的女孩，就只知道那些穿衣打扮的事情吗，我们下人的命，还不如一件衣服重要。”一个站得稍远的船员低声怨言，被艾薇听得清清楚楚。
    于是她来到哪位船员面前：“嘿，老弟，你刚刚说的啥，能跟我详细讲讲不？”
    “老弟？贵族的小姐，打招呼的方式也这么好笑，我的年纪可以当你爸爸了。”
    这个船员天生红得发亮的面皮，一脸横肉虬结，显然是个脾气不好的主儿：“你们这些有钱人或许不清楚，但我们经常四处奔波的人却是一直听说这样的消息：紫金镇，可是那个臭名昭著的奴隶商会总部啊！”
    “哦——嗯？”艾薇拉了一个长音回应，这个消息意外的有趣嘛。
    那红脸汉看到艾薇一副不明所以的样，不由得又是一声冷笑，果然是不谙世事的大小姐，于是更加添油加醋地讲述起来：
    “传说奴隶商会的总部就潜藏在紫金镇的某处，那可是连异国的公主也能绑架的极恶组织，你们这些被包养的表们，带来的保镖根本不够看！”
    红脸汉说道这里，眼角居然湿润了，脸庞更是红油油地像要滴出血来。
    “可惜这艘毫无防护措施的陆航舰，绝对分分钟就会被拆成碎片吧......安蕾丝号自从首航已经十八年了，可是从第一次出航就成为她的船员了，虽然她是那么简陋的铁皮制品，和魔导驱动、炼金材料的豪华陆舰没法比，可是在我心她是最美的！我的一辈也会和这艘船一起灭亡了吧，所以每天都仔细的擦拭它，今天也是......”
    虎克船长也虎目含泪，虎躯一震，却把股感情那化成一声喟然长叹，宣泄得极度憋屈、不甘。
    或许他曾经也是个雄壮汉，不过常年被人驱使，将岁月的积累酿成一坛苦酒，化作一把老泪纵横在眼角刀刻般的沟壑。
    “喂喂，你们别哭好吗。”艾薇尴尬地挠头：“你们大概是运气不好，没在年轻的时候接触到斗气入门，所以错过成长机会，面对强人也只能束手无策吧。”
    “要不要我指点你们几招，帮你们找回些信心呢？虽然那个奴隶商会什么的我一点都不放在眼里，不过你们既然真的对这艘船有感情，就请用自己的力量保护她吧。”艾薇伸高手臂舒展筋骨，自己却没注意到托伊丽莎白独特品味的衣服的福，她洁净无瑕的腋窝连同侧面的丰满半球辉映出柔和白光，优美的曲线令船员们全部痴醉了。(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711194.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


196绸缪

    好久没一本正经地的打拳踢腿了，随着艾薇斗气等级的提升，她的战斗风格已经越来越随心所欲，乃至朝着搞怪的方向发展。
    不过那些都是表象，艾薇幼年时的基础乃是决定现今成就的必要条件，所以断不会有生疏的可能，实际上，如果现场有什么科班出身的武者，绝对会对艾薇扎实的基本动作演示打上一百分，并由衷地评价她现今的成就是当然的结果。
    不过这些东西落在外行的船员眼里，就只剩下一个美字了。
    明明是硬桥硬马的，毫无花俏与美化的实战演示，硬是把一众血气方刚的大汉看得如痴如醉。
    “呼，基本上就是这样了，虽然我对武器不很精通，不过对战持械敌人的经验还算丰富，斗胆改良了民兵刀法的一些细节，好配合你们防身用的制式战刀使用。”
    艾薇很是谦逊地介绍自己的开发成果，心里却为自己表现出的高手气度得意着，闷骚得很。
    “那个，能否请您再演示一遍？”众人如饥似渴地请求。
    “已经是很精简的套路了吧？不过既然是大家的请求，那就没办法啦。”
    艾薇再次摆好架势，一边的安妮特忍不住了：“你们这些粗鲁的家伙，得到圣女大人的恩惠后不虔诚感激，还要得寸进尺吗？不过这种事情也是常有的，毕竟历来圣女都是心地善良，又魅力十足的女孩呢......这种时候就看守护骑士履行职责了。”
    安妮特施展神术在艾薇身上指点几下。令她洁白的皮肤变得更加耀眼，仿佛有圣光透出。
    “这是什么东西？”艾薇不解地问。
    “二级神术严律之光，结合了精神系的威严暗示效果和常见的光照功能，可以增加被施术者的的威严，同时也能让你的肌肤被那么容易被别人看光！”安妮特认真回答：“那些定力一般的船员，已经被你的魅力影响了心神，注意力没法集咯。我这也是为了帮你达成训练目标。”
    “啊，增加威严的神术么，干的不错！”艾薇摸摸安妮特的头。后者一下变得乖乖的，心里扑通扑通直跳：
    “看到好东西了！二级圣光对我自己可是没有影响呢，艾薇圣女的腋下好光滑啊。与胸侧面部曲线的结合太完美了！话说那里也是发汗多汁的地方吧，好想舔好想舔好想舔好想舔好想舔好想舔好想舔好想舔......”
    “对了，接着这股威严之力，我想去办些事情，安妮特你先替我训练这些船员吧。”
    在安妮特失神的时候，艾薇已经走远，独留一众崇敬的船员和没发现自己口水流一地的女圣骑。
    紫金镇心，一座半个月时间里赶工出来的纯白方硅岩豪华大酒店，就是特别攻关部的新驻地了。
    尽管该建筑一如既往延续着格莱西因商会财大气粗的风格，不过这坨白花花的东西坐落在枯黄和红棕色为主色调的紫金镇央。怎么看都像落在旧地毯上的一团鸟屎。
    好吧，至少那些被流放的二三四五房太太们还算能接受这个驻地，短暂的抱怨后已经开始争吵着分配房间了。
    “各位先静静，我来发布一个通知......放心吧，我的正式讲话绝对比这之前的开场还要短.......”
    低级的威严暗示对已有好感的人效果极佳。但面对原本就有隔阂、又同为女性的人便很一般，甚至还会被另一种名为嫉妒的难缠感情抵消。
    不过艾薇好歹是名义上的领队，又曾经小露过一手实力，多种情况结合下总算令她的发言没有被恶意无视掉。
    不过当艾薇把紫金镇可能是奴隶商会的老巢这一情报分享给所有人的时候，包括约翰在内的部门员工均表示了无所谓的态度：奴隶商会？略有耳闻，无非是暗地里做些黑暗勾当的小组织罢了。还敢骚扰格莱西因大财团的驻地吗？
    这样的反应倒是出乎艾薇的意料，她本以为奴隶商会就算不跟格莱西因有勾结，至少也要作为一大金主，换取哈肯平原扛把睁只眼闭只眼的宽松管理呢。
    “格雷姆帝国不治理，格莱西因商会也对这个组织了解不深，看来这个奴隶商会背景不简单啊。”艾薇一个人孤零零站在原地思考，而那些其他人早就不去管什么奴隶商会的情报，继续吵吵嚷嚷地争取更舒服的房间了。
    格莱西因商会表面打着自由贸易、利益至上的口号，实际上乃是赤果果以实力说话的黑道性质，而格雷姆帝国虽然内政宽松，拥有最强制造力的他们却有着不容小窥的军事力量。
    这一黑一白两个庞然大物，对阿席达卡森林出产的材料需求很高，断然不可能支持奴隶商会这种严重影响异族人种好感度的组织存在。
    同时，艾薇在见识过森林王国的武装实力后，也确认了这些精灵与半兽人的住民已经不拘泥于传统的野性弓骑与自然魔法，他们的军队也拥有大量格雷姆技术制造的战争装备，这一点如果不是通过友好的协议是不可能做到的。
    “也就是说，那个奴隶商会威胁着实力不弱的森林原住民，对抗着战争科技一流的格雷姆帝国，同时还能对格莱西因商会这个黑道大佬保持神秘感？”艾薇微微皱下眉头。
    过去理查德的后宫团，且不论其成立的意义何在，至少战力是有目共睹的，但是面对奴隶商会时仍然处于劣势。
    起初艾薇以为那一定是奴隶商会背后有大佬支持才能在大场面上对付理查德一介私人佣兵团，不过后来随着艾薇对格雷姆帝国了解的加深，发现格雷姆有权势的贵族都是热衷与开发军火的技术宅，那些会买奴隶进行玩乐的家伙多半家道落，除了放狠话外毫无威胁。
    如今最有可能不顾一切花钱买乐的商会也表明对奴隶商会了解不深，这么说来那个组织竟然是独力顶着各方压力在干着伤天害理的事情？
    “得让她们不要麻痹大意才行......而且在这之前，确认格莱西因商会在战斗方面的实力究竟如何也很有必要呢。”
    艾薇傻站着想了整整一下午，直到其他人都忙完了自己的事，集得差不多了她才张嘴提议：
    “各位美女，你们对自己带出来的保镖很有自信吧，要不要放出来陪我玩玩？”艾薇抽了个空对众少妇提议，她一脸放松的微笑：“正如你们对享乐生活的追求，我则把切磋武技当成放松的方式，所以不要担心夺权之类的事情，我是真的只想活动一下筋骨而已。”
    奥兰夫人首先回应：“这个提议不错，我们也不想整天精神紧张地生活在荒野边缘呢，不过让我们的保镖陪你练习的条件是，我们一方必须属于同一阵营，不许你对他们分散单挑各个击破，同时你在练习如果对任何一个保镖造成影响战力程度的伤害，就马上停止这种游戏，永远不能再提这类事宜！”
    “嗨，您这说的哪里话，诸位都是有身份的名媛，搬砖挖坑什么的当然轮不到我们干，我也是想给诸位的闲暇时光找个乐嘛，倡议书已经说了，咱们特别攻关部出来的目的就是要把紫金镇建设成休闲度假胜地，所以才特意集了各位在奢侈玩乐上最有见识的女士组成建议团......”艾薇把手一招：“不如第一场活动就开个小赌局，你们所有人的保镖组成一队，而我带领安蕾丝号的二十二名船员进行对抗赛，大家各自押宝如何？”
    “二十二人？你把那个病怏怏的小丫头和不务正业的光明骑士也算进去了么？我们这边的保镖可是一共有三百八十八人哦！”奥兰不可置信地重复着。
    “知道了知道了，顺便赛程安排跟比斗形式也交给你们好了，我对设计规则一类的东西实在伤脑筋呢，还是你们对各种赌局接触得多，想得也周到些。”
    “唔，赛程和规则也由我们来定？”这个便宜也太大了，搞得奥兰夫人有些迟疑：“这件事我们得用至少三天来筹划才行！”
    艾薇欣喜鼓掌：“好哇，您能这么谨慎真的太好了，这次娱乐赛一定会很精彩的！顺便，这几天就叫雇工们把场地也准备好吧。”
    总算让这帮姨太太们有了些筹备战事的紧张感，对这些家伙来说什么生死存亡、战术战略都是没意义的东西，只有到争风吃醋的时候才会令她们集思广益发挥最大潜力。
    接下来，艾薇又跑到城镇警署，去看看从那些被抓到的匪徒们身上能不能多了解些情况，顺便问问他们的火枪是哪来的。
    孤独的仙人掌，滚动的茅草团，典型的西部荒漠小木屋。
    当艾薇看到治安官史塔克的时候，这个大叔正在收拾铺盖打算走人：“没想到你就是接管紫金镇的人啊，我的任务已经完成了，这个治安官的位置留给你当吧。”
    显然史塔克并不知道艾薇才是名义上的带头人。
    这也难怪，一般人都会以为接管镇大小事务的一定是格莱西因商会高层管理人员吧，而且从昨天的情况来看，艾薇表现更像是这群姨太太团的安全主管之类，那么把治安官的身份交给她也是很合适的分配。
    “唔，治安官的身份吗？貌似可以方便地进行调查呢......反正我也不会打理内政，平时兼职一下城管也蛮有趣。”艾薇接过治安官的星形徽章：“另外史塔克大叔你先别急着走啊，我有些问题要请教。”(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711196.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


197伤脑筋

    凭着格莱西因商会的内幕，艾薇从一个代理治安官转正不是问题。可是艾薇有个偏见，总觉得官方情报不如小道消息可信。
    她问史塔克：“你知道这些黑帮的幕后老板是谁吗？听说这里是奴隶商会的总部，你了解这方面的情报吗？”
    大叔苦着脸：“小姐，我只是个专门挑D级以下任务做的没用佣兵，上哪去搞那些内幕啊？”
    “哦，原来个搬砖党么，曾经我也是很享受那种生活呢。”艾薇掰着手指头如数家珍：“既不愿意无聊，又不想活的太累，于是虽然身怀绝技却专门挑没难度的任务来做，一点一滴地累积分数，不知道哪一天就一下变成高级佣兵了......”
    史塔克虎躯一震：“知音啊！想不到我这么颓废的人生观居然被你认同了？你，你难道真的是上天派来拯救我的圣女吗，长得又那么像她......”
    艾薇连忙摆手：“喂喂，我可没有你那种累感不再爱的眼神啊，我是因为夜里睡不着，爱好搬砖是单纯为了打发无聊而已，大叔你才是真正有故事的人吧，想在繁忙麻木记忆吗？”
    “是了，从年龄上也不可能.......而且那女人啊，已经再也回不来了。”史塔克难道露出了只属于成熟男人那种沧桑孤寂的眼神，足以迷倒无数小女生。
    可是这些对艾薇是无效的：“我可没兴趣听你的悲情罗曼史，如果真的没什么奴隶商会的情报。你就随便到哪里凉快去吧！顺便，你应该跟不少零散的佣兵组织熟悉吧，这里有个D级小任务，你帮忙发布下。”
    艾薇给了史塔克一张任务单和一只全大陆通用的魔纹卡，任务单是关于寻找欧德姆恩的启事，上面有她凭借记忆描述的衣着打扮和魔法绘像。而魔纹卡，是一张格莱西因商会内部授权。可以无限透支的金融通行证，有了它在世俗界任何用钱能解决的问题都将不再是问题。
    “大型正式的佣兵行会，我已经叫人去发布过任务了。酬劳在D级任务里很可观，但又不至于高到令人生疑的程度。不过找人这种事，总归越多帮忙的越好。你索性也没事干，就利用你的人脉帮个小忙吧。”
    艾薇注意到，史塔克在接过魔纹卡的时候毫无心情起伏，心里暗道这家伙果然不可能是靠做任务求生存的人，一般对实力在四阶武者以上的人来说，已经没什么对他们有用的东西是金钱能够换来的了，运气和努力才能带来实力突破的机会。
    无限透支的金币卡，对史塔克来说就是给艾薇帮忙找人过程，用来打点市井俗人的工具，其价值比狗粮高不到哪去。
    于是艾薇再度开口：“另外还有这个。算我私人预付的订金。”
    一把附魔双手巨剑从艾薇的空间戒指被取出来，随后几乎没有间隙就直接被投向史塔克，而那个时候大叔正漫不经心地扫视左手上的任务单，只不过那副没干劲的表情很难令人相信他会认真帮忙。
    史塔克用最小幅度的动作，稍一侧头。剑刃就擦着他面颊飞过，而在这电光石火之间，大叔的右手准确地捉住剑柄，将它稳稳地我在手。
    只是这个帅气的动作甚至没有持续一秒钟，大叔很快表情惊异地将大剑丢在地上，然后右手又回到原来放在面前的位置。尴尬地伸出小拇指：“刚，刚刚那是巧合！我刚好要挖鼻屎而已！我，我一点都不会用剑！”
    “你挖鼻屎之前，还需要事先想想动作那么僵硬？”艾薇头冒青筋：“你丫还敢装？事实已经证明，你用剑的本能已经比挖鼻屎还要熟练了！”
    话音未落，艾薇已经发起抢攻，本来她没打算大打出手的，可是这货低调的装13实在太嘲讽了！
    艾薇像只发怒的小猫般连连挥爪，指尖划过的轨迹均带有水蓝丝线，短短几息便形成了封锁网。
    实际上，烈阳学院的杂学各种拟兽拳法层出不穷，在固定套路掺上几招不足为奇。
    红衣大叔正像一只大柿，是软是硬要捏捏看才知道，而这种三分愠怒、七分好奇的心情恰好将她代入到猫拳的节奏。
    可惜，这次她貌似遇见了真正的猫。
    大叔以绝对不是同一档次的敏捷左躲右闪，虽然满头大汗，却还有余力说话：“不对不对，果然不是她，这样太热情了，我受不了诶，果然还是喜欢温柔的。”
    天下武功唯快不破，既然速度追不上那艾薇的斗气就算再高个十层也无济于事，何况面对一个毫无反击斗志，一心逃离的对手，追击者是最苦逼的。
    “混蛋，今天必须摸清你的底细！伪——抓取领域！”艾薇突然停止抢攻，转为以类似斗气爆发的姿势，在周身扩展开一层水膜。
    这是她曾经在陆航舰上使用的，将一枚泡泡扩大到足以覆盖半艘船体的技巧，史塔克在小范围的躲闪虽然快捷，但是远距离脚程未必及得上斗气扩展速度，这样大范围全方位地覆盖，就是要叫他无处可逃。
    斗气泡泡的扩展速度是几何级数递增，第一秒半径延伸1米，第二秒10米，第三秒就可达到100迷的半径！
    不过艾薇能做到的也就只有这3秒而已了，达到半径100米的球形范围后，斗气泡泡的液壁薄得可以忽视，她的斗气性质要以实际液体为载体，可是这层过于单薄的液体瞬间在空气挥发掉的话，那斗气特效也就没什么意义了。
    正是这样的原因，所以艾薇这招只能称为“伪”领域。虽然有了较大的作用范围，但作用时间只有一瞬。
    史塔克也是在没有第一时间逃走的前提下，先是在第一秒内愣神了，又在第二秒内观察出斗气液膜加速扩展的规律，等第三秒开始拔腿狂奔之时已经晚了。
    尽管秒速100米对高级冒险者来说不算什么难以逾越的鸿沟，不过大叔终究差了一点点，脚腕在斗气液壁消失之前招了。
    “啊♂”
    大叔发出**的叫声。
    这让随后紧追的艾薇一个趔趄险些崴了脚：“搞什么啊。这令人误会的叫喊？”
    由于抓取的功效只产生了一瞬，艾薇又没第一时间追上，史塔克终究还是狼狈地逃走了。
    艾薇也没有继续追下去。因为她在斗气接触到史塔克的时候已经了解了一些情况。
    可是史塔克见身后没了动静，又不跑了：“就差一步了，为什么放弃追我了？”
    “滚蛋吧。我知道你对付不了我的抓取就行了。”艾薇捡起路边的石头向大叔扔过去，就像在赶一条流浪狗：“长途耐力赛可是我最初的强项，不过我没时间陪你浪费，本治安官要去审案了。”
    艾薇看了看天色，已经傍晚了。她捡起地上那把的很高级的附魔剑，本着勤俭节约的原则装回了戒指——这点倒是实在，不会死要面。
    整个过程，艾薇一直冷冰冰地背后示人，仿佛瞬间变成半点兴趣没有的陌路人。
    “这个女孩，难道刚刚真的只是为了试试我是否有威胁到她的可能。才出手发难的，并不是对我感兴趣么？看她让我帮忙找一个老头的下落，我还以为她喜欢年纪大些的男人呢......”后面的史塔克有心多搭句话也没机会，只能带着一丝失落，悻悻离开了。
    而艾薇这边。则是在分析刚刚与史塔克隔着斗气接触的结果：“那个大叔，是在用心肌虫吊命啊？真是沧桑的男人，背后的故事一定多得说不完，我还是不要在这条支线上走太远了。”
    心肌虫，根据烈阳学院的献记载，是一种罕见的魔虫。能够代替除大脑之外的身体全部器官来进行生命维持，历代只有顶级的伟人，如某些古帝国开国皇帝、某些流派悟道大宗师、某些学派极智大导师才有资格使用，而这些伟人就极力保护自己的大脑，理论上只要不是遇到意外或者遭遇暗杀，大脑不被严重破坏的话，就能够长生不老。
    不过据说靠这种魔虫维持生命，会时时刻刻都遭受异样的痛苦，而且随着时间的推移会越来越严重，所以哪怕古代最为被万民景仰的贤明君王，最为登峰造极的武者，也没有苟延残喘超过一千年的。
    话说这心肌虫的稀少程度也只是“罕见”还没达到稀世奇珍的程度，甚至多数魔法学院和炼金学院还有不少课程涉及到心肌虫的生活习性、虫体各部分的魔药药理、乃至用它实施续命操作的具体方法。
    那个一系列〖药〗品的熬制过程和手术的操作过程，可是集困难度、繁杂度、痛苦度、漫长度、运气度为一体的究极折磨人仪式、在教材里也是选学内容，艾薇当初是显得无聊把它当恐怖故事来看的，也正是在有了这些理论知识的前提下，她才甫一接触这种特殊的生命能波动就对号入座，得出结论了。
    “可是，总觉得哪里不对劲？书上说心肌虫的特殊生命能，对外来生命能的接触很很抵触，会发出强烈的痛苦刺激来逼迫宿主逃离才对，可是刚刚史塔克大叔的声音......为什么听起来很愉♂悦呢？”
    揉揉太阳穴不去管它，艾薇继续最初的目的，试着审问当街持枪的亡命徒。
    小喽啰嘴里终究问不出什么突破，这些人都是“瘦蝎帮”啊、“山岩派”啊之类小堂口的外围打手。
    唯一知道的是这批枪械都是打劫自格雷姆帝国的边缘小镇私人卫队。
    据说新型的大火力枪械已经逐渐在格雷姆帝国正规军装备上了，一些大型战争傀儡也安装了新型火炮与重型连射火枪，而引起这一切的原因，除了新武器确实威力强大，杜雷特山脉叛乱军的日益发展也是促使军备大换血的诱因之一。
    “嗯，兰斯提亚跟素格拉斯当初要去找西尔斯，貌似就去了杜雷特山庄吧，这里面的乱象该不会和她们也有关系？而且......告诉她们那个消息的貌似正是我啊！”
    艾薇仰面长叹，想起维克多校长还托她找回兰斯提亚来的，顿时一个头两个大，处理那些破烂事务可真难啊，真想回到当初天真单纯，万事用拳头解决的日。
    艾薇垂头丧气，脑昏沉沉地回到商会驻地，一排修女迎向了她：“你就是艾薇吗？没错，就是那个艾薇啊，永远不会忘的，过去的五百天的时间里，每天都在祈祷能再次见到的圣女艾薇！”
    “咦？你们是......”艾薇刚要以为她们是哈肯平原哪个教区来见自己这个“新晋圣女”索要签名的，这种事情在奥斯福德她就应付过不少。
    但是脑海的一丝记忆即使阻止了她要掏出纸笔涂鸦的无礼行为。
    这些修女，正是艾薇曾经在杜雷特庄园地下拍卖会解救过的那批女奴。(未完待续  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711199.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


198分忧

    当初被艾薇解救的奴隶们，男的几乎全部留在杜雷特山庄自起炉灶，那些蛮坏仇恨和破坏欲的暴乱分注定无法再过正常生活。
    而女的奴隶们则因为有艾薇亲自为她们清除负面情绪，对普通人的生活依然保有希望。
    不过艾薇在做了好事之后便悄悄离开了，这些重获新生女人只知道拯救她们的是光明教廷的人，所以全都主动加人当地的光明教廷分部，期待有和艾薇再次相见的一天。
    安妮特在圣殿骑士团格雷姆分部的内部任务发布栏上发现了这条持续近一年的寻找艾薇的启事，便顺手完成了这个任务。
    “你可是堂堂圣女啊，身边不可能只有我一个人照顾，应该有自己的亲卫队！”安妮特如是说。
    “有你一个就够我伤脑筋的了。”艾薇苦闷地按揉太阳穴：“而且她们和你不一样，并不是训练有素的圣殿骑士之类，都是普通修女啊。”
    清理负面情绪的过程不是洗脑，这些曾经遭遇过不幸的女人仍然会记得那段苦痛的经历，但是比起被过去束缚，她们更加珍惜现在的生活，吃苦耐劳，知黑守白，个个都是知心姐姐，贤妻良母，无论在教众里还是平民都是很有人缘的。
    说到战斗方面嘛，有着特殊经历的她们很能吃苦，能够接受严格的训练，意志也很坚韧，能够直面残酷的战场与残忍的强敌。可是唯有一点是美不足，那就是这些修女心肠很软。对敌人下不了手。
    “我们学过全部的治疗系和防御系的初级神术，对趋散邪恶的神术也能掌握一些，不过惩戒系都不擅长。”领头的修女名叫南希，尽管才22岁，已经是这些人毕竟成熟的一位了，毕竟当初作为待出售的奴隶，年纪也是提升价码的因素。
    “这样也不错。我其实很不支持女孩打打杀杀的。”艾薇的回答让各位修女很意外。
    “咦？我以为艾薇圣女您是战姬派的代表，一直想像您一样冲锋在前呢！”
    “那绝对是误会！我喜欢的是温和、知性、有同情心的类型，打打杀杀的女人最讨厌了。”
    “您的意思是。你其实讨厌打打杀杀的自己，但是又不得不这么做吗？不然的话，您身为女的说出的话前后矛盾啊？”
    诸位修女当然不会理解艾薇的汉心。她们只是反复揣摩着艾薇的意思，想着想着就有些偏了：“原来，那个杀伐果断的艾薇小姐也是个纤细的女孩呢，她是为了我们能够继续平静的日常，才隐藏内心的软弱，不得已以强硬的姿态支撑起一片天地？艾薇小姐，你太伟大了，不愧是新晋的圣女大人！”
    看到诸位修女十分感动的样，艾薇也不知道是自己的话被无解了才变成这样，她还道人的名树的影。古人诚不欺余，这圣女的身份一落到，居然真的平添几分王八之气，都有慕名者来投奔了。
    “既然大家这么热情，就成立个亲卫队玩玩吧。”艾薇摊摊手道。
    “是！今天到这里的有120个姐妹。另外还有50余人陆续赶来，她们都是因为您才获得新生，对您是绝对忠诚的！”南希极力让自己严肃些，却掩饰不住那巨大的喜悦。
    相对而言，艾薇却没把这回事看得多重要：“哦，那南希你就当亲卫队队长。剩下的一百二十人，是副队长1到119号，以后有新成员也依次排下去......至于安妮特吗，她就是亲卫队唯一的队员！”
    “等，等一下，您刚刚是认真的吗？”南希和几十个入伙的修女都怀疑自己听错了。
    “你的意思岂不是有180个副队长，管我一个队员？”安妮特表示这枪很奇妙：“我是为了增加你的威严才联系到她们的啊，毕竟格莱西因商会的姨太太军团有一百多名成员和三百多人的保镖，我们不可以在气势上输掉。”
    “比起那种事，我更关心自由。”艾薇一副计划通的表情微笑着：“副队长们都是情商饱满、贤妻良母技能爆表的好女人啊，安妮特你要多向她们学习，变成一个可爱的人哦。”
    安妮特没有立刻回应，而是低头碎碎念着什么：“没错，这个亲卫队只是个私人保镖性质的小团队罢了，我才是教团经过正式程序挑选出来的专职圣女守护骑士啊，为了能够更好地照顾艾薇圣女，必要的牺牲是值得的！”
    当晚无话，艾薇让修女亲卫队和安蕾丝号的船员们一起练习，有了大批治愈系的妹纸陪练，船员们斗志满满，基础拳脚练得虎虎生风。
    奥兰夫人很快来找艾薇谈话，强调当初的赌约是20人对300人，后加的外援不能参战，不可食言。
    艾薇一副应付幼儿园阿姨的态度满口答应，很不容易才送走了一步三回头的奥利夫人。
    她对胜负看得不重，用22个基本斗气都不会的人去对抗三百多个各怀绝技的顶级保镖，还得处处留手不造成重伤，谁会去玩这种自虐游戏嘛。
    反正大家姑且先练着，随时处于亢奋状态，这样一旦发生未知的敌人攻击事件，姨太太和她们的保镖团也算热过身，不至于两眼一抹黑地被秒杀。
    在船员操练休息的空当，艾薇也向南希她们询问关于奴隶商会的有关事宜，毕竟她们是地头蛇。
    结果虽然仍没什么头绪，但艾薇听到一个有趣的信息：
    紫金镇地区游荡的匪徒们，个个都是神枪手，他们过去曾经凭借旧式火枪就保住了这块贫瘠的地盘。
    尽管这里没什么油水的特点，本身可能也是其他龙蛇势力不肯花大代价扩张的原因。不过用公认不给力的火枪抵挡住以凶残、嗜血、贪得无厌闻名的蛮兽人匪帮，这本身便是了不起的成就。
    那么，随着格雷姆帝**方机械武器更新换代，紫金镇的匪徒在缴获新武器后能否更上一层楼呢？
    艾薇本人已经和持枪匪徒对射过，让她来评价这群实际上只有普通人水平的真实战力的话，也不得不刮目相看。
    这还只是单纯的狭小空间射击方面，而荒野上骑术和射术乃是分庭抗礼的两大技能。当“骑”“射”结合起来才是真正起到相乘效果，战力不容忽视！
    紫金镇匪帮组织松散，想要当大哥也有一套独特的规律。那就是以骑和射的方式展示实力，取得认同。
    如果是用了斗气或者魔法之类，就算把紫金镇的小毛贼都杀光了他们也不会屈服。
    可是有谁能用骑马、射击的技巧叫他们心服口服。那这些从小出生在荒野的牛仔们会心甘情愿地认新来者成为他们的老大。
    “骑，加，射，吗？”艾薇一字一顿地咀嚼这句话，玩味地笑了笑。
    这个世界的人们一向以追求自身实力为荣耀，往往忽视外力，特别是非魔法武器的作用。
    可是来自地球的艾薇却深深知道，大量火力倾泻的威力绝对不下于禁咒，而成本方面，无论是时间成本还是物质成本。性价比都是魔法力量难以企及的。
    “感觉找到过去玩游戏的味道呢，四周各种战争迷雾，手上只有少量的兵种......可是，治疗加游骑的组合无限骚扰什么的最猥琐了！不知道有没有机会这样挑战几把？”
    艾薇胡思乱想着即时战略的可能性，虽然连她自己都觉得是在yy。不过对于睡眠只需半个钟头，经常要熬过无所事事的长夜的人来说，自从进入基本练习已经收效不大的阶段，胡思乱想就是最好的打发时间的方式。
    “还没睡吗，艾薇？”瑠璃幽幽地来到艾薇晒月亮的船顶专座。
    “实际上，我刚醒。”艾薇不再像以前一样黏着瑠璃不放。因为有时候她会对自己产生安妮特的既视感，想想看如果有一天瑠璃对自己变成自己对安妮特一样避之唯恐不及，那该多么可怕啊。
    所以嘛，保持合适的距离才是长时间相处的窍门，能够平静地看待瑠璃是二人关系变相熟的表现。
    瑠璃静静地坐在艾薇身边，衣角间若有若无的接触令人很安心，那是与热烈的肢体拥抱不同类型的亲昵，有种亲人般的安详。
    “艾薇你最近总是很忙碌呢，可以跟我说说你的烦恼吗？”
    瑠璃关心的目光，让艾薇很感动，马上解释：
    “啊，抱歉，是说我冷落你了么？其实我对紫金镇的一切都是抱着玩玩的态度，那些没什么大不了的啦，以后我一定多陪你......”
    “不不，你误会了，请务必不要因为我而耽误正事！”瑠璃扭捏地表达自己的感受：“其实，你深沉思考着什么的样，很有魅力啊，比起平时那个热情过头的样，我更喜欢安静下来的你......那个，也不是说希望你总是愁眉苦脸啦，我只是觉得，希望能像你一样被许多人需要着，能够帮到许多人的忙。”
    “你是说，想作为我的帮手做些有意义的事，而不是闷头做自己的实验么？”艾薇十分惊喜，眼甚至有了泪光：“我懂了，瑠璃看起来冷冰冰的，真实性格确是个热心大姐哦，而且又不像别的女孩那样撒娇任性，而是越被人需要越开心的类型，走遍哈肯平原行医的行为，嘴上说是为了研究病毒，实际上你是真的很想帮助那些被病痛折磨的人吧？不愧是我所迷恋的人啊，女神也不过如此吧。”
    话说现在的流行的言论里，叼丝把心目高不可攀的女通通戏称为女神，真是将女神这词给毁了。
    艾薇若有所悟：“听说男人认真思考的样最有魅力了，瑠璃本身也是一个研究侧的人，大概对思考问题时的我更有认同感吧，那么我多保持深谋远虑的样应该能赚到不少好感度。”
    不像艾薇想问题这么拖泥带水，瑠璃作为真正的研究侧人员，看问题总是一针见血：“你最近的动作，是想让那20多名船员对抗300个保镖吧？据我分析，那几乎是不可能的。”
    “既然连你都那么说了，估计是真的赢不了。”艾薇认命地说“我本来也没打算赢的，不过到时候保证他们不发生伤亡，我还是有信心的，何况失败的经验比获胜的收获更多。”
    瑠璃反驳：“我觉得对一群长时间受到压抑的人来说，一场努力后的大成功才是必不可少的，这一次他们的训练那么刻苦，恐怕已经是最后一次努力，是把仅存的希望都寄托在你身上，一旦这次也失败了，他们会对自己注定失败的命运产生认同，就算再多的经验也没有用。”
    “何况，我说几乎不可能，就是还有赢的希望......这场胜利对他们来说是如此重要，哪怕是作弊的手段，也是值得的。”
    “额，你还真是很喜欢把别人的事放在第一位来对待呢，明明经常委屈自己。”艾薇有些心疼地看着瑠璃，这个把自己变成僵尸体质的女孩只在帮助别人时显示出认真的一面。
    说实话，当一个研究侧人员发狠的时候，那种压迫感空前强大啊。
    “你该不会想对那些船员进行病毒改造吧。”艾薇说出她能想到最可能的办法。
    “我是不会对别人做出残忍的事情的。”瑠璃拉起艾薇就往实验室跑：“跟我来，这个计划还得从你身上下手。”(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711200.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


199涂装

    约好赌斗的时间是在三天后，而安蕾丝号第二天一早就收到从格莱西因商会发来的十吨货物，结果第二天一整天船员们都在卸货，完全没有进行练习。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    “一定是有人捣鬼！”很多船员这样议论。
    “恰恰相反，这批货物是我订购的。”和船工们一起工作的艾薇解释：“没想到发货效率这么快，有特权就是不一样啊。”
    她单次负重比船工们差一些，但胜在耐力几乎无限，普通工人搬运个把小时就必须休息，而艾薇从早忙到晚连口水都不用喝。
    船员们不是没见过斗气高手，但他们没见过如此乐于把斗气运用在普通劳动上的武者，何况那份耐力就算在资深高手看来也已达到恐怖的程度了。
    正是这份实力，让船员们对艾薇的一切决定都不存疑虑，绝对支持！
    只是大家都很好奇：“这些货物是什么东西？闻起来好香啊。”
    “镔铁核桃的果仁、屠犀蜂的蜂蜜、醉獠果的种，还有其他一些材料。”瑠璃向众人介绍：“这些都是大型魔宠的饲料，闻起来很香的原因是它们确实富含营养与能量，对任何生物来说都有本能的吸引力，不过对人类来说别说吸收消化，其果肉的坚固程度就算使用武器都难以伤到，更别说用牙咬了！这些都是处理过的材料，否则单是它们坚硬的果壳就足以制造武器了。”
    “原来是宠物食粮吗，确实听说饲养高级魔兽需要特殊的材料。”
    “当然了。那可是魔宠啊，跟家养取乐的玩物是不一样的，培养好了便是一大战力呢。”
    “就是，人类的强者修炼时不也经常用到魔晶跟魔矿吗，这些高人的做法，咱们普通人不会懂的。”
    船员们讨论片刻便不再关心此事，长时间在格莱西因商会做事难免接触到各种各样的奇怪货物。不该问的少问已经成为众人的职业素养。
    一忙忙到深夜，把全部货物搬进船舱一处专门留出的空间，众人各自散去。
    瑠璃指挥道：“接下来。开始进行下一步吧。”
    “好，我去洗个澡。”艾薇回答。
    “终于等到这一刻了。”待机一整天的安妮特面无表情，心却已经沸腾。
    安妮特是知道艾薇实力的。过去也没少亲眼看着艾薇干出各种荒唐事，所以这一次对于一整天都在干着和身份不符工作的艾薇，她并不干预，不过，今天这么高强度的连续作业，以艾薇的体质来讲，应该会流很多汗吧，圣女大人用过的浴室，充满艾薇的温度、湿度的狭小空间，能够在这样的地方睡去的话......接下来的时间里将是安妮特的美梦天堂！
    三十分钟过去了。安妮特有些纳闷：“艾薇从来洗澡不会超过20分钟的，这次有些长啊？”
    不过考虑到今天的体力消耗确实很大，艾薇多泡一会也属正常。安妮特安慰自己：艾薇呆的时间越长越好啊，这样浴室里的气息就更浓郁。
    接下来，一小时、一小时三十分、两小时过去了。艾薇还没有出来！
    安妮特眼睛里已经出现血丝，这样的等待太揪心了啊，过去明明很快就能够独享艾薇留下的气息的！
    不过，女孩洗两个小时澡不是很正常的现象吗，何况自己也是能够在艾薇呆过的浴室里睡上整整一夜的人，安妮特认为自己能做到的。别人八成也能做到。
    这次这么久一定是在蒸桑拿吧，长久的等待换来的一定是前所未有的大餐！
    时间已经快要午夜，安妮特站在门外依旧是平静无波的表情，可是她的脸已经通红通红，脑里已经开始预支明日的快感。
    “嘭咚。”浴室的门开了又关，一个身披浴巾的身影急匆匆离开了，守在门口的安妮特刚刚回过神来，只认出那个背影应该是艾薇的。
    “终于洗好了么，接下来就是属于我的时间了。”安妮特不惜动用神术，在没打开浴室门的情况下就瞬移进了洗浴间深处，陶醉地深呼吸——
    里面只有水锈的味道。
    澡盆里没有积水。
    甚至连空气是冷的。
    安妮特瞬间崩溃了：“艾薇用过的洗澡水呢？艾薇呼吸过的蒸汽呢？艾薇散发过的温度呢？在哪里啊？都在哪里啊！我明明听到了流水声的，都到哪里去了？”
    此时，在临时开辟的大型实验仓，艾薇正脸色发白地将一个小瓶交给瑠璃：“从我体内直接蒸出的百分之二十体液，交给你了。”
    缩微式的小瓶，装着足足一公升的澄明液体。
    感受着其传来的余温，瑠璃满意道：“不错，这是最棒的催化剂。”
    此时，船舱央摆放着一只超巨型钢罐，之前运送到此的十吨各类高热量食材就集在此。
    “生命物体的酶，是最高效的炼金工厂，这些以生命能驱使的小小工程师具备超乎想象的能量转化效率与物质利用率。”瑠璃陶醉在自己的世界喃喃自语：“这些高热量食材蕴含着只有高级魔兽才能提取、利用的能量......酶虽然是细胞层面的存在，但是我可是掌握着更加精密的病毒啊，只要稍加改造，来自艾薇体内的活性酶，就能够成为最顶级的工厂！”
    “唔，听起来很厉害的样，你先忙吧，我休息一会。”精疲力尽的艾薇随便应承几句，到头便睡。
    瑠璃仍然沉浸在自己的世界不能自拔：“首先是物理层面的改造，让这些材料保持内在能量结构的同时粉碎到极致；接下来是活性成分的优化。让其的能量变得收放自如；最后是生命能分的连接，使这些高能物质能够响应艾薇的精神力指令......”
    艾薇罕见地睡了两个多小时，醒来时已经是第二天天亮。
    “好香~这是......巧克力的味道？”
    巨型钢罐底端的龙口处，一只半透明小桶接满暗棕色的粘稠半流质。
    “部分挥发成分确实和巧克力有相似之处，不过其蕴含的能量级别完全不可同日而语。”瑠璃苍白得像张白纸，她甚至已经把暗影之狼放出来舔拭手心，借以恢复一些魔力。
    艾薇试着拎动小桶。发现纹丝不动，那整只钢罐内容物浓缩成的物质，居然仍然保持近十吨的重量。那么它的密度简直是难以估测。
    “乖乖，这是用了十吨各种果仁和糖浆凝聚出的超级浓缩加强切糕啊，密度快要赶上黑洞了吧。瑠璃你要毁灭宇宙吗？”
    艾薇甚至有一种错觉，她的手越是接近这只小桶，会感觉重力场发生变化，甚至对时间的感觉也变得没有规律。
    别用手去碰它、会被压扁。分担到全身的话，你的全部骨头瞬间碎掉也很有可能哦。
    瑠璃指导艾薇：“要像你使用赤月心法控制身体那样，用精神力去调动它们。”
    艾薇努力试了试，果然用手指沾取一滴这样的物质。
    “把它们极少量的涂抹于物质身上，在不感觉肢体过重的前提下可以大幅度提升体表防御力和运动时产生的动能，而且已经赋予它们一定灵性，作为生命能提供母体的你。可以在一定程度上控制它们。”
    瑠璃向艾薇解释这这材料的用法：“考虑到目标的灵活性，虽然涂抹到死物上也能进行操作，但是最适合应用的还是富含活力的生命体......我们的第一个适格者已经来了。”
    船舱的拐角处，传来跌跌撞撞的脚步声，那居然是失魂落魄的安妮特：“艾薇的味道......我闻道了艾薇的味道？果然没有艾薇的味道我根本睡不着啊。”
    按照瑠璃的要求。艾薇在安妮特的眉心、手心和脚底分别点下一些巧克力物质，然后又在她身躯上画下简单痕迹，形成一个火柴人般的图案。
    接下来，艾薇用精神力掌握法就可以控制安妮特的动作了。
    这种控制在大方向上讲求精准配合，于细节处又受到安妮特本体的平衡性调节，动作起来整齐、生动、丝毫不会有被控制的僵硬感。更像是训练磨合已久的团体操。
    “涂抹的位置还可以重新规划，应该有助于加强动作的协调......另外安妮特怎么实验到一半就睡着了？是被香气影响吗？”
    瑠璃皱皱眉头：“初号实验体的表现太糟糕了。”
    艾薇轻松道：“没关系啦，她在醒着的时候不是很精神吗，而且现在睡着时的体能水平应该和那些未经过专门训练的船员差不多，更具备典型性。”
    “把这个涂抹在那些船员身上吧，就把他们命名为量产型1-20号好了，毕竟是初次试制品，灵性与活力可以维持24小时，然后在接下来的48小时内会逐渐连防御力与攻击力的征服也消失，总计96小时后就完全变成普通的的巧克力污渍了......虽然有作弊的嫌疑，不过很难查到证据。”
    瑠璃表面上还对自己的发明挑毛病，实际上从语气来讲似乎相当高兴、满意的样。
    “那么，作为核心材料的提供者，零号实验体艾薇你给这个项目取个名字吧。”
    “哦，咳咳，我想想，咳咳......”艾薇刚刚正试图浅尝这芬芳浓郁的巧克力，结果那种冲击性的甜一触碰到舌尖就令她难以忍受，那是足以杀人的异样甜香。
    姑且叫它“震你一下巧克力”吧。
    “震你一下巧克力”？很特别的名字，不过也很好记。
    瑠璃表示欣然接受：“那么，接下来就请你为面前这个技术参数了解最多的，作为实验体二号机的我进行涂装吧，要均匀地涂遍每一个角度哦，毕竟这样我才能测算出哪些位置能够最精确地传达动作指令，好为量产型的涂装制定最精确的执行标准，顺便也能验证出多少量的涂装产生的重量才能够不影响基本活动......”
    “嘻，你就别用实验数据之类的话掩饰了，想和我亲密一下就直说嘛。”艾薇轻轻把手指点在瑠璃额头上：“可惜这东西实在太甜了，不然我真想用嘴唇帮你涂装呢。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711202.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


200玩脱

    赌斗的日到了，姨太太们打着阳伞摇着锦扇看戏。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    快速搭建的舞台布局堪比宫廷大剧院，容下三、四百人跳芭蕾舞都绰绰有余，这还是时间紧迫，只搭建了框架的效果，如果假以时日，精装修上去了绝对是当地一景。
    相比姨太太们的大手大脚，艾薇前日以储备宠物粮食为由购买的大批食材显得微不足道，毫不引人注意。
    “真是的，昨天搬运货物太累了吗，为什么感觉身体有些沉重？”
    二十名船员们面对数百名曾经被认为是高高在上的保镖高手，心生忐忑。
    “别担心，只是你们的错觉而已，鼓起干劲来！”艾薇用手拍打每个人的臀大肌：ke♂♂boy！
    “震你一下巧克力”被拍到船员身上，然后在艾薇特意控制下均匀扩散到他们全身，由于这几天一直都在户外锻炼，每个人都晒得黝黑，多加一层膜也看不明显。
    “阿嚏！艾薇小姐，你今天用了太多香水吧，只是拍一下就染到我们身上了。”过于甜香的气味惹得不少船员打起喷嚏。
    “那是精神刺激药水，我看你们昏昏沉沉的，特意配来帮助你们打起精神来。”瑠璃帮忙圆谎。
    尽管每个人只用了不到一瓶指甲油的分量，却已是无形增加了十几公斤的负重，再多的话就引人生疑了。
    “既然人都到齐了，那就快开始吧！”奥兰夫人发号施令。开始两字刚刚发出，后面的语气词还没落地，对面的三百精锐保镖便发起第一轮集的远程攻击。
    比赛的规则就是没有规则，以“开始”为号令展开大乱斗，主动认输的人员就算脱离，一队的成员全部认输就算失败。
    所以，这个“开始”为号令完全符合规则。不算偷跑。
    船员们被瞬间出现在眼前的五颜色斗气、魔法攻势吓尿了，按照以往常识，他们这些普通人绝对立刻粉身碎骨。哪怕擦伤一点，造成残疾已是最轻的结果。
    这样的集火，就算实力不俗的安妮特也心惊肉跳。本能地要躲开，可她被艾薇委任成先锋，要担负起榜样的责任。
    反倒是瑠璃挺身而出，正面顶在乱光流斓的前方。
    确切地说，是因为所有人都退缩了，把站在队伍间的瑠璃亮了出来。
    一顿能量乱流肆虐，抗磨岩盘搭成的地面都凹陷下去。
    而艾薇因为刚刚还在给最后一人上涂装，所以并未能第一时间上来保护瑠璃，而且按照计划，本来瑠璃应该在观看涂装覆膜后就退场的。
    此情此景。艾薇几乎发疯了，不顾能量乱流模糊的视野和对面第二梯队的集火轰炸，冲进火场抢救瑠璃。
    “300人只有80人可以在正面全力出手，而以单人为目标的话最多只会承受10人份的攻击，以三阶平均水平来说。我对自己的造物防御力有信心。”
    平淡的叙述话语，表明瑠璃尚无大碍。她很用力地捏了捏艾薇涕泪俱下的鼻：“都是艾薇你的错，昨晚把三人份的涂装都用在我身上了，沉得跑不动了。”
    艾薇的脸变成大花猫：“快别说了，我一定要让他们付出代价！”
    “嗯，别玩过火了。”瑠璃认真道：“我预计刚才那种程度攻击。普通分量的涂装至少能抵挡三轮。”
    “好了，你们这些孬种，先祭刀一个开开荤！”艾薇趁着光影迷雾，潜入保镖团内部，抓住第一个倒霉鬼扔进背后的人群。
    随后，艾薇马上回到本阵心，主持大局：“都冷静下来，按照之前训练的那样，布阵！”
    有口号作为提醒，船员们条件反射地站起训练过的位置，再加上艾薇的精神力操纵暗调和，先前那略有混乱的队伍很快整齐划一：
    “嘿！哈！呼！喝！骚灵寺，十八桐人！”
    全部船员，连打杂的带扫地的加上艾薇、安妮特、瑠璃和几个性格强硬些的教廷亲卫队员一共26人，其有八人在前排做出蹲马步，打套拳等各种不知所谓的动作，而后面的18人却操起扳手锤板砖圆凳开始没头没脑的乱揍。
    这倒不是说之前的训练白费了，而是在进行过基础巩固后，便无须拘泥于固定套路，打法和练法是两回事，而考虑攻防的打法和纯粹为发挥威力，乃至可以用来进行表演的技法又是两回事。
    艾薇根据自己对战斗的理解，鼓励船员们发挥出每个人最习惯的用力方式，打出最顺手的攻击手段，尽情发挥即可，反正肌肉发力的细节有艾薇在进行调和，内层的18人无须考虑攻防转换，只要尽可能发挥伤害输出，越无脑、越激情越好！
    “震你一下巧克力”的高能涂装给普通人带来了足以和训练有素人士抗衡的资本，那个倒霉的保镖团员偏偏是个偏瘦弱的法师，三两下就被打破防护魔法，急忙高呼投降。
    “别给打残了，否则对面会以此为由止比赛的，大家别着急，三百人绝对够咱们过瘾！”艾薇也是外层摆姿势的人员之一，她要带领非输出人员押住阵脚，而那个奇怪的舞蹈其实是教廷骑士团祭祀之舞的一段，正是以加强防御的仪式程序。
    众人在解决掉第一个炮灰后，信心大增，士气高涨：“原来高贵的法师大人和武士老爷也怕群殴啊，咱们还有啥怂的，干他丫的！”
    “那么，按照原计划，安妮特你照我演示的那样担任前锋，后面的尽管打就是，我就专心做核心了。”
    安妮特在为自己短暂的失职感到懊丧后，一言不发冲了出去。她要为自己的失误讨回公道！
    艾薇现在的做法其实正是教廷骑士团圣女的典型位置，为全队提供辅助支撑，那个曾经被视为从不按常理出牌的艾薇都表现得这么到位了，安妮特作为多次执行过教廷任务的资深者，怎能再三玩脱？毕竟，眼下的阵型，正是自己最擅长的。
    保镖团虽然被先制一人。但人数仍具备压倒性的优势，何况先前两军对垒的局面如今已经变成围攻态势，这样一来攻击面增加。有更多的人可以全力倾泻火力了。
    “任何防御手段都不可能完全无视魔法攻击，法师们趁着有魔力快用啊！”
    “他们的战斗风格很像教廷骑士团，最擅长持久战。必须集爆发一口气拿下！”
    “不会魔法的都用卷轴，有存货的都快扔啊，主人们答应一切消耗双倍补偿的！”
    部分过去干过野佣兵的保镖团，将这次比赛当成了刷魔兽巢穴，指挥得不亦乐乎。
    先前的集火看起来可怕，但是一方面保镖团都有轻敌之心，另一方面大家都不肯在这场玩闹似的比赛用出底牌,是以有雷声大雨点小之嫌。
    不过在形成合围之势后，一句双倍补偿刺激了所有人，消耗性道具的爆发力可比一般的技能强多了，施法和蓄力至少都需要十秒时间。但卷轴却能够抬手就生效。
    艾薇如果真打算用斗气硬抗，正应了那样一句话：不用你的青春来挑战白富美们的零花钱！
    “先冲到边缘，别被包围！”艾薇在调动精神力辅助控制的同时也要发号施令，这样才能让全体船员的反应动作及时，配合起来不僵硬。
    二十多号人几乎同时冲刺。总算及时逃离了这一轮金钱攻势，不过这一次即使魔力爆炸后逸散的火光也灼得艾薇心头发苦：“看来事情被想得太简单了，指挥小队跟孤身单干完全不是一个概念那。”
    现在，众人已经被逼到角落，好处是受击面减少一半，坏处是机动性完全被限制住。
    “可恶。要和我比零花钱是吗？之前还打算随便玩玩，现在你们先下注了，就别怪我动真格的！”
    艾薇甩出空间戒指里各种魔法武器：“都随便用，这些装备每一件在拍卖行都是十万以上金币，咱不差钱！”
    “嗷嗷，老大你太棒了，平时那么低调，想不到也是个爆发户！”
    “对啊，那些贵族喜欢故作优越，我们就比比谁更壕！”
    船员们气势再次被激起，不过艾薇心里却没嘴巴上那么轻松：附魔装备在当前的形势下未必比得过消耗道具适合，何况这些没有系统训练的粗人能发挥这些装备的几层？
    艾薇真的很想冲进对面大杀特杀一番，可是眼下作为组织核心，她是一步都不能轻举妄动的，不然防守阵势一旦破散，十几个高级保镖就能放倒普通船员，哪怕有高能巧克力护体也只是保证不死而已。
    在这僵持的功夫，安妮特倒是十分活跃，转眼间打晕五名法系职业，并且将三名难缠的重甲战士利用魔法弓箭推送进艾薇的战阵，被18桐人乱刀打服。
    更换上高级武器后的船员围殴起肉盾职业已不比脆皮法师慢，加上这些保镖团员战斗意志不强，看到同伙被打得哭爹喊娘自己就先软了下来，识货的人更是被船员们手上珠光宝气的魔法装备亮瞎了眼，很多人没等挨揍就急忙装死。
    艾薇庆幸自己在逆境时没自乱阵脚，虽然船员们实际上并没发挥这些武器的真正威力，但对手同样被蒙在鼓里，只要这场虚张声势的戏继续演下去，说不定能够骗对手投降？
    局势说起来轻松，实际上一直在各种魔法斗气的轰鸣声没有停歇，看台上已经有姨太太胸口发闷，耳朵震得嗡嗡作响，眼睛也被晃得头晕目眩。
    对于习惯听歌剧看芭蕾的富家太太们来说，这场战斗的口味还是偏重了些，哪怕没有血浆和断肢，剧烈的声光效果就已经令人受不了了。
    但是对于身具实力，而又在无聊的保镖工作沉闷已久的高手来说，这场闹剧已经变成了真正的战场，他们嗜血的本性都被勾起了！
    能被顶级商会大佬选派来保护心爱小蜜的，哪一个是庸手？
    在近半数没有斗志混饭吃的保镖们都被剔除后，剩下的一百多人露出了凶残的獠牙。
    尽管猛烈的攻击还在继续，艾薇在努力维持战阵稳定的同时，也觉得这些攻击没有一开始那么丧心病狂了，她心里刚刚燃起希望的曙光，一声闷哼打破了她的妄想。
    四肢被弯曲成奇怪角度的安妮特，像被丢弃的麻袋一样砸到艾薇面前。
    “艾薇......对不起，最近我一直在纠缠你，都没做什么值得感恩的好事，貌似，神圣之力不够了呢。”
    安妮特虚弱地侧过头，轻声道歉。
    艾薇还没来得及说些什么，而安妮特也有些话尚未出口，一双穿戴着重型钢靴的大脚便狠狠落在女骑士头上，将她踩没了声息：“你们之，能主动攻击的好像只有这一个女骑士嘛，本大爷跟光明教廷有些过节，见到圣殿骑士团的人就控制不住火气，实在对不住了。”
    想说的话，有很多。
    艾薇一向是那种鄙视别人嘴炮，自己却嘴炮起来没完的烂人。
    可是此时已经无话可说。
    某全身铁甲的大汉正要碾动脚下的人头，一双赤红的双目已经覆盖他的全部视野。(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711203.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


201救场

    人在愤怒的时候，总有一种错觉：现在的自己可以豁出一切去，只要爆种了就没有什么做不到的事情。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    艾薇也是带着这股撕裂一切的愤怒出手，那种饱含意气用事的情绪仿佛能够焚尽一切的怒火。
    但是下一刻，艾薇也被摁进了地面。
    饱经魔法与斗气洗涤仍只呈现些许凹陷的特殊石材，却在这一下爆出了明显龟裂。
    占了上风的铠甲男丝毫没有得意的样，更多的是错愕：“那种嚣张的小女孩，居然真的是阶？”
    能把特级石材震碎，并不是某人独力能够做到，乃是两个顶级战力对碰的结果使然。
    冲锋被压制后，艾薇也稍微清醒了一些：“斗气没有发挥压制特效，这个保镖难道是阶？”
    铠甲保镖和艾薇同时一愣，相对这份错愕而言方才的交手、乃至整场比斗就像两位彼此不熟的邻居见面打个招呼一样敷衍。
    “教廷里面，能借助神术和我战平的人我也遇过不少，但你居然是自身武技修行达到阶？真是意外！用玩弄那个女骑士一样的力道来对付你，真是失礼了。”
    高手对战，即使是一边说着话，手下也绝不会停留，铠甲男嘴里讲着失礼，手脚却已经机关枪一样对着陷进石坑的艾薇发动密集打击。
    乱飞的石屑当，艾薇受制于地形限制只能一味防守，虽然看似很惨。但她心里稍微平静了些：“我没被秒杀，说明战力平级，那就还有对抗这家伙的希望！”
    如果能够就这样把全副心思放在一对一上，艾薇没有扭转局势的办法，但是当下的纷乱情况，却令她大脑思绪乱飞，集不了注意力：
    “比赛我们输定了。”
    “团战可以输。铠男必须死！”
    “不，还是应该先看看安妮特怎么样了？”
    “自己能不能出坑还两说，就算逃出来。难道要在凶手眼皮底下查看安妮特伤势吗？”
    一瞬间大量的信息涌入艾薇脑海，作为团队领导的责任令她十分想要冷静下来，做出接下来的布置。
    “首先应该喊认输吧。我自己已经一时冲动脱离了核心位置，拖下去的话阵型一旦冲散所有人都要完蛋！”
    “可恶，刚好剩下的保镖们又再次发动一波攻击了，身为组织者的我这时候突然喊出投降的话，肯定会给本阵带来混乱，输赢已经不是问题，这一波守不住会死人的！”
    “要冷静，必须冷静......可我现在踏蚂的不想冷静啊！”
    “话说我想了这么多事情，时间过去了多久？难道......我刚才是失去了意识么？”
    蜷缩成一团的艾薇看起来就像已经被打得没有反抗能力的沙包，不过一动不动的防护姿态里面。少女却是猛地一咬舌尖，耳边渐远的声音又回到近前：
    “再一轮集攻击，抹掉这群废物！”
    保镖团成员的发号施令使得艾薇狠命跳出坑洞，现在回去不知道还赶不赶得及？
    由于心情急躁，艾薇冲出的时候并未多注意身边。大量的碎石阻碍的她的行进，那些特种石材的碎片虽然在两个阶对抗的时候被击碎了，但是平心而论乃是重量跟抗性都相当难搞的东西，尤其是变成碎片后更加碍事了。
    这种阻碍哪怕只造成短短数息的拖延，在高手眼里已经是无数机会，艾薇的头发几乎立刻被一只大手抓住：“喂。小妞在看哪里啊，刚才躲在深坑利用麻烦的碎石分散了我的攻击，我可是一直等你自己出来呢，现在请好好尝尝本大爷的拳头吧。”
    镶刺的拳甲轰在艾薇腰间，又准又狠，柔软的躯体被打击成夸张的折角，看台上有姨太太惊恐地捂住眼睛，发出锐利的尖叫。
    受害者艾薇却没有多想自己，她仍旧一心想要回救阵地，可是对手同级的猛力攻击不但确实带来了伤害，还令身体一直被打得东扭西歪，没法正常行动。
    “还在乱爬？怎么样都不死心啊。”男人抓起艾薇的头发吊在半空，用覆盖钢铁战靴的大脚猛踹她的小腹，可被暴打的少女居然连正眼都没有看他。
    “我就不信治不了你！”身后的男人一脚踩实艾薇的小腿，一只手仍旧抓住头发，另一只手将她的胳膊朝着相反关节的方向拗弯。
    “小骨头还挺结实，怎么都拧不断呢。”铠甲男放弃一切防守动作，转用最顺手的姿势吭哧吭哧地用力，
    在他看来，这傻妞已经被打晕了头，一心往回爬完全没有反击的意志，或许有阶实力，但根本不构成威胁，自然可以随意摆弄。
    “艾薇，团战这里交给我，你去干掉那个家伙！”一声清脆的喊声叫醒艾薇迷乱的心智，在这危急关头打破僵局的正是瑠璃！
    艾薇失神的这段时间其实只有数秒，那一轮轮斗气魔法的攻击正飞行到一半。
    瑠璃再次来到战阵前方，甚至还脱出战阵，于纷乱的攻势乱流占据了一处真空点位。
    当一道道能量流擦身而过，瑠璃终于发现了自己的目标，一张正要被发动的魔法卷轴。
    “卷轴可是富含信息量的好东西啊，左侧二排第三位的那个，是等级最高的......就是你了，信息反转，白夜变奏曲！”
    一张本应成为杀招的高级雷电魔法，居然途变化成雷光幕墙，挡住了大部分攻击。
    “真走运，恰好是速度最快的雷电魔法，又是以高速生效的卷轴形式发出，后发先至的效果比预想还顺利。”
    那些卷轴是刻录好的死物。如果是某位魔法师亲自释放的魔法，还真不容易被瑠璃做手脚。何况使用卷轴的人多半不是专职魔法师，面对一位宗师级的技术流插手，连干瞪眼的资格都没有，完全云里雾里。
    瑠璃接下来又反转了一个火系卷轴和一个风系卷轴，当最后一个最适合作为防御法阵的冰系卷轴也被变成防御助力后，这轮攻势彻底宣告破产。
    保镖团人人震惊。
    不会魔法的震惊。会魔法的严重震惊，至于少数高级魔法师......他们直接抓狂，乃至昏死过去。
    震惊的事还没完。瑠璃在控制住局面后马上魔法传音：“我们投降，比赛结束，你们赢了。”
    瑠璃代替26名船员队伍主动认输。剩下的保镖团没有理由再打下去。
    其17人轻伤，那是最后一轮集攻势的前期，被遗漏的能量流擦碰产生的，5人骨折，是盘乱斗艾薇控制巧克力涂装用力过猛导致。
    重伤一人安妮特，瑠璃在力挽狂澜之前已经叫出影狼布鲁将她保护好带回战阵心。布鲁的虚影身躯覆盖住安妮特全身，保证她已经折断的骨头没有受到二次伤害。
    还有一个人的伤势未知，是艾薇。
    瑠璃从救回安妮特到喊出投降，化解整轮危机的过程只用了三十秒而已，这时艾薇和某位突然冒出来的超水平高手的战斗。才刚刚开始。
    “唉，居然被别人用了关节技，真讽刺......你拧的位置不对，让我教给你正确的姿势。”
    正被修理得惨兮兮的艾薇，在没有了后顾之忧后眼神恢复清明。
    其实早在瑠璃出声提醒她的时候。艾薇就已经冷静下来，现在局势已然明朗，心更加有底了：“咱果然还是担不起带团leder啊，专心做我的单挑王吧。”
    她一只手被反剪，另一只手的全部挥舞范围都无可触之物，头发又被抓着。还有一只右脚被牢牢踩进地面。
    但是下一刻，艾薇全部重心移动到左脚处，靠五根脚趾的力量把身体朝铠甲男的同侧推动，因为要反拧艾薇的右臂关节，铠甲男的用力方向也是顺时针，这一下措手不及令男人的脚步一松，踩住右腿的铁靴也有了破绽。
    利用对手自己的力量达成扰乱重心的目的，这是艾薇一贯的战斗习惯，同级高手不能用斗气特效压制，那就比拼技术！
    不过高手显然基本功也必须扎实，不会那么容易犯错误，发现艾薇开始有了反击的意识，铠甲男也收回残虐沙包的态度，开始认真对待。
    至少这女孩一只胳膊跟头发已经牢牢被掌握，力气也远不如自己，这些全是极大的优势！
    “要挣扎么，小妞？你的领域是什么，让大爷我瞧瞧吧！”铠甲男即刻爆发斗气，周身的斗气流动越来越浓密，眨眼间变成银白的实心钢球。
    原来他的钢铁铠甲是斗气凝聚而成，斗气属性也是模仿金属材质，只是不知道领域特效为何种性质。
    阶之间的对战，率先张开领域是战术常识。
    因为这一等级的战斗已经涉及到一些规则的对抗，你若是抱着担心别人获取情报而一直藏着掖着，被他人率先施展开领域，更改对战规则，后手方绝对处处受制，甚至会莫名其妙被秒杀。
    “参悟钢铁的意境后，觉悟的斗气么，书上说，这一类的领域比较常见，因大多数战士职业都和钢铁武器朝夕相处，若有领悟，也会从这方面有关，倒是一些家族传承的高手，喜欢以风花雪月、水火元素作为武学意境的突破口。”
    艾薇第一次遇见同级高手，学院派的解说癖又发作了：“不知道你领悟的性质是哪一种？杀戮的剑意和坚守的盾意都是最常见的，攻防一体的坚韧性质也算庸，还有可塑性一般为刺客之类的技术流职业拥有。”
    “小丫头被折磨这么久还这么有精神？不过你很快就轻松不起来了，本大爷的领域一旦先手展开，就绝对不会输！因为在我的领域之内，任何物体都会被折断，哪怕你是阶领域最坚固的大地意志或者最多变的流水之心也不能例外！”
    艾薇的手臂继续被弯曲这，这一次用力点已经不仅限于关节处，而是在被铠甲男握紧的骨棒处，那种无缝隙的硬骨也有了软化变形的趋势。
    “居然是金属疲劳？那是指无论多坚韧的材料，在循环应力或循环应变作用下，会在一处或几处逐渐产生局部永久性累积损伤，经一定循环次数后产生裂纹或突然发生完全断裂的过程......这种特性，难道是从撸的过程领悟出来的？”
    艾薇心有戚戚道“我就说嘛，瞧你那猥琐的样，也不像能领会出坚忍刚强之类的正面意境的样......”
    “虽然你说的很多东西我没听说过，不过我的领域的确是从战场上无数被折断的残刀败剑领悟出来，无论多尖利的神器，终有老化折断的一天，我会像捏面条一样将它们一根根碾碎，被我的领域杀死的人，全都会全身骨骼寸断而死......我命名为，化骨领域！”
    铠甲男狞笑着加大手指的出力，就算是同为阶斗气，先手优势也可以压制多数领域的发挥，这小女孩和自己第一次对抗的时候他已经感觉到艾薇的斗气应该是偏水属性，那并非什么特殊罕见的属性，从她顽强的抵抗和教廷的身份来看，估计领域效果也就是治愈类或者变化塑型类的非攻击性特效。
    但是当这男人已经用力下手，艾薇的小胳膊小腿依然弯曲到极限却并未断裂。
    这让他额头渗出冷汗。
    领域层面的战斗，已经不会比拼单纯的臂力，对斗气的量化积累、对特性规则的领悟才能主导一切，只要有一点偏差，那就是整个规则体系的崩溃。
    所以此时铠甲男没能第一时间如愿捏短艾薇的骨头，仅仅这一个意外细节，就足以更改胜败的结局！
    “你的领域特性若是发挥先手优势，确实很无敌，但是......”
    艾薇的头诡异地180度倒转，并且是眼睛在下嘴在上地对身后的男人狞笑：“你是什么时候产生取得先手的错觉的？”
    一般来讲展开领域消耗极大，维持时间不会太长，献记载一般的阶高手只能维持领域五分钟。
    可是艾薇的领域效果是在体内，那可以算作是时时刻刻都在起作用的被动技能，而这份特效由于被固化在体内只有身体遭遇为阶的领域侵蚀时才起到对抗作用，所以她永远都是处于发动领域的同时出手地位，既不抢先，也不落后。
    现在，艾薇身处化骨领域内，许多坚硬的地方柔软度大幅增加，但是还没达到软体动物的程度，最多是原来能够弯曲的关节活动范围加大，原来坚硬的棒骨能够承受更多应力，这是因为她自身的领域保证身体不会被侵蚀到受制于人的程度。
    高阶武者的实战之，往往是先手一方展开领域后就秒杀对手，共同展开领域后的对抗只会在相熟的亲友师门之间，约好切磋后才能实现，就算那样，失手造成伤残的现象也屡屡发生，而艾薇的能力等于让任何对手都强制进入平衡对练的模式，各自充分发挥对武技的领悟。
    只是......“谁踏蚂的要跟这货切磋对练啊？老分分钟都想虐杀他好不好？”艾薇凭借更加柔化的关节旋身一拧就调整好手腕被制的尴尬姿势，紧接着插眼锁喉撩阴脚的禁招通通使将出来。(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711204.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


202神术

    铠甲男悉数挡下艾薇的攻击，脸上露出疑惑的神色：“为什么会用这些街头打架一样的招数？”论拳头的大小，艾薇的小粉拳握起来不及铠甲男的三分之一。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    论拳头的硬度，以钢铁作为领悟斗气的门扉，其皮肉又怎会不结实？
    可就是那样毫无悬念的对比，却在两个拳头对撞后发生意外的变化，铠甲男的〖肢〗体居然像觫脆的饼干一般粉碎了！
    “领域规则的对决和腕力可是没关系的，你打过铁的话就该知道布满气泡的劣质金属是多么脆弱，铁，加上空气，加上水那就等于生锈啊！”
    艾薇话说得神气，但自己刚刚击出的前臂也已经肿得比胳膊粗了好几倍，看起来就像大力水手一样。
    之前铠甲男捏断艾薇骨头的企图未能一举奏效，不代表艾薇就能毫发无损。
    这家伙毕竟不是普通保镖，在受到伤害同时便做出了反击，而他的攻击特性就是对某处的一次攻击会造成等同于该位置受到不同方向和角度的反复扭曲效果。
    这种扭曲带来最主要的后果是局部充血阻碍肌肉活动，却没有带来结构上的损伤，所以没有被艾薇分散伤害。
    如此一来胜负便很明显了，艾薇打人家哪里对方就粉身碎骨，而铠甲男的反击只会令艾薇活动不便而已，何况再过几分钟铠甲男无法继续支撑领域扩展，那个时候艾薇的阶斗气便再次处于绝对压制了。
    “我不甘心啊，不甘心！为什么像我这种钢铁一般的男人总是会榆在你们这些整天装可爱的小丫头手上？上一次失败后我已经发过誓，越是面对看起来娇弱的女孩便越是要毫不留情，这一次我就发誓，要将全世界卖萌的女人全部虐杀！”铠甲男手臂的断面稀稀落落与虫蛀朽木无异，雾蒙蒙的银色球形领域收回，再次凝聚成铠甲加身并且在断肢处形成封口，然后拔腿就跑。
    一个阶武者，独力破军的存在，真心想跑的话没人能拦得住。
    “该死早知到这货这么没节操，应该先废了他的腿才是！”艾薇耷拉着再个胳膊急追，心想凭借自己擅长长途奔袭的特点或许能把他捉回来？
    “艾薇别管他了，安妮特这边有情况。”馏璃叫住了艾薇：“她的颈椎粉碎了，还有碎片刺入喉管，伤势非常复杂、危险！一般的手段很难治疗，你看能不能用神术……”
    “干！”艾薇狠狠地把手捶在地面尽管有满腔的怒火，可又不得不让自己冷静下来，因为治愈系的神术都需要保持和煦平稳的心情才能施展。
    其他的亲卫队修女已经站好阵势，尽自己所能维持安妮特的生命。
    大家都等待艾薇创造奇迹，可是在这个关口艾薇偏偏迟迟没能沟通神明。
    “还是冷静不下来啊按照正规的程序施展神术，我完全就是个半吊，几次莫名晋级，都是在自身有难的时候才大呼救命抱光明神的大腿……果然我本质上仍是个自私的烂人呢。”
    虽然无奈地自嘲，却不代表艾薇就此放弃，既然奇迹不可依赖，那就相信科学吧！
    亲卫队的修女们做的非常棒不愧是于治疗方面专精，单项水平素养可以和高级祭祀相媲美了。
    “待会无论发生什么事情，请不要分神，继续维持安妮特的生命，谢谢了。”
    艾薇这样对修女们说着，却是完全没有施展神术的意思而是取出盛有高能巧克力的压缩式魔法瓶，在安妮特脖上敷囊厚厚一层高能巧克力，用来固定她的颈椎，仅在后颈留出一块空白。
    “在我尝试冷静的这一小段时间里，虽然没能顺利沟通神明倒是先给自己的手臂消肿了，同时想到一个大胆的方法来救安妮特。”艾薇两指并拢，一丝斗气以体液为裁体形成薄如蝉翼的锋刃。
    她要给安妮特做手术！
    凭着这么多年对人体的研究，特别是骨骼与肌肉构造的理解艾薇不敢说有绝对自信，却有绝对胆量尝试用物理手段接回安妮特的断颈。
    如果以专业角度来说，这场粗糙而又急躁的手术是极端危险的，可是这个世界有魔法、有神迹，在十几名优秀祭祀、一名亡灵魔法宗师的看护下，艾薇把握很大。
    首先是在避开血管的前提下切开颈部皮肤，这一点在有斗气探测的辅助下可以做得比专业医生更准确。
    接下来是清理刺入安妮特脖各处肌肉的破碎骨片，生命属性的斗气之刃可以很快将破损肌肉愈合，解决了大问题。
    再往回，艾薇开始流汗了：骨头碎掉的程度比想象得要糟，要完整拼凑起来是不可能的。
    “用这个。”瑚璃深深低着头，违过来一截颈椎：“我是半僵尸体质，身体是否完整意义不大，我这节椎骨丰的亡灵气息已经驱除，并且用骸骨系魔法调整过大小，可以直接用在女骑士身上。”
    就像机器一样，艾薇麻木地给安妮特换上了，期间容不得她多想任何多余事情。
    看过程似乎很简单，不过等安妮特有了平稳的呼吸后，芟薇才惊讶地发现现在已经是第二天拂晓。
    因为是用斗气辅助探测安妮特〖体〗内情况，艾薇并没有强调光线如何，但是舞台上的全部魔导探照灯其实一直锁定着她们，以至于她根本没意识到时间的流进。
    “好累，感觉不会再爱了。”
    艾薇瘫敕在地上：“有这么多近乎作弊技巧还弄得如此狼狈，外科手术这种东西果然非常人能够尝试。”
    “是很卒苦呢，这场大战一个人都没死，暂时找不到替换的颈椎骨了，脖好酸。”溜璃把脑袋耷拉在肩膀上，苦笑着说道：“如果安妮特不是教廷骑士的话，我直接用临时丧尸粉将她变成不死体质，操作起来就不用那么小心翼翼了不过也多亏她是光明教廷的人最擅长用强大的执念来引发奇迹，她的求生意志使得最复杂艰难的神经重新连接过程变得很顺利，这也是神术加持者的特权吧。”
    总之就是说，这次“手术”的过程有太多太多的侥幸成分在里面绝对是不可复制的。
    瑚璃是亡灵法术的使用者，却不是死亡神系的信仰者，这也是光明神之庇估能够生效的前提，不过在艾薇眼里，溜璃恐怕已经快要和神级画上等号了。
    “你的脖用尸体的颈骨就可以接好吗？哪里有，我去帮你挖，我要挖到最顶级的神骸来补偿你！”
    溜璃婉拒：“真有神骸也没哪个亡灵法师会拆散后用在自己身上，完整的信息度可是非常重要的呢。我虽然不是骸骨系专精，这么一小节骨头还难不倒我，只要稍微huā些魔力就能长好。”
    接下来，艾薇让大家都好好休息她自己则在小寐片刻后忙活起来：那个平白无敌冒出来的高手究竟是何方神圣？
    铠甲男说过跟教廷有过结，那便从查娄教廷的通缉任务入手，有着阶武者，钢铁属性斗气等等线索，再加上艾薇认得其样貌，很快就追究出其身份：此人名叫撤提奥，十年前西风帝国最大盗贼团的头目曾做过叛乱军的将领，有“钢铁之牙”的称号。
    “听起来没什么特殊的身世，应该只是跑路避祸而已。他的罪行记录有多起残杀年轻女的行为，没想到这种没品的恶人也能晋升阶，真是林大了什么鸟都有。“艾薇把手上纸张揉成一团，这混蛋险些杀死安妮特又是个凭自己喜好虐杀女孩的疯，她自然不会轻易放过这种畜生，但是以撤提奥那种强悍的实力，惹到教廷后仍然不得不浪迹天涯，光明教廷的势力可见一斑。
    “如果我凭借阶的武力一心经营权势的话，能做到什么程度呢？”艾薇略微思考下，且不说担当上位者必须处理纷乱的人际关系光想想奥兰夫人那副装模作样的嘴脸，她就觉得恶心。
    话说由于这次比赛并没发生重大伤亡而且是以艾薇一方失败告终，奥兰夫人的态度愈发趾高气扬起来，处处对艾薇冷嘲热讽，而她之所以还不敢明目张胆地试图架空艾薇，原因竟是看到了她空间戒指里慢慢价值连城的古董武器，猜测她是有极大势力的背景。
    面对这种家伙，艾薇只能选择无视，高端的战局，跟凡人是解释不通的。
    “我要是她，才不会这么吃果果地表达出嫉妒之情，一定甜言蜜语地哄骗，试图把这些武器骗到手呢。、，
    艾薇对奥兰夫人的表现反倒十分放心，看来她终究也是个守护自己一亩三分地的老母鸡而已，并没有无限扩张的野心。
    艾薇并不想跟一群乐衷于争权的女人多牵扯，她只是不想老窝被潜伏的奴隶商会端掉，测试过保镖团的实力以及奥兰夫人的气量后，她认为这处基地的建设与保卫工作已无须自己多操心。
    本来艾薇还想着防备撤提奥反杀报仇，不过想想那家伙似乎对这群老女人不感兴越，不然也不会装成保镖潜伏这么久还不犯案，倒是自己跟安妮特，留在原地的话会有危险。
    一个毫无高手尊严（沁比。）的阶疯，搞起暗杀来真锋太可怕了！艾薇自己都得小心翼翼地，更别说保护卧床不起的安妮特。
    同样道理，奥兰夫人要是真打算彻底排挤艾薇，惹毛了她这个阶高手有太多损招可以折磨她，哪怕单枪匹马，只要不是正面硬拼就能骚扰整个紫金镇到死，只不过艾薇目前仍有着强者尊严，不屑于跟平民怄气。
    接下来该干点啥呢？
    欧德姆恩跟奴隶商会都是看不见摸不着的东西，派人打探消息即可，干着急也没有用。
    倒是打探兰斯提亚的消息这件事，可以有明确的指向。
    紫金镇位于裘里安山谷，与杜雷特山脉仅有两天路程，只不过这段路程以荒漠为主，少有人烟，只在接近杜雷特山脉后才见绿树。
    而这一段荒漠地带，正是当地游猎枪手经常出没的地方。
    最快更新，请收藏()。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711205.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


203山寨领域

    安妮特在卧床两天后便醒了，艾薇简单处理一些杂事后便以紫金镇太无聊，要出门游山玩水为由，出发前往杜雷特山脉。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    至于那个治安官的职责嘛，过去这一片穷山恶水出刁民，鸡毛蒜皮的破事不少，不过姨太太团刚一到此便大兴土木打造新的休闲娱乐胜地地，不少无业游民都被征召成劳工，倒是显示出了新气象。
    工人成了商会雇员，自然也就不必再去干坑蒙拐骗的勾当，虽说脏活累活没少干，但好面的姨太太们给出的报酬也不少，并且大多是以粮食衣服的实物形式发放，分量管够。
    “看不出这帮家伙在收买民心方面还有两下，用最低的成本就维持了暂时的稳定。”艾薇随意看了眼建设计划，这种豪气冲天地大批发放物资看起来威风无比，只是增加生产力的根本问题并没有解决，人力物力都花在游乐设施建设上。
    “光建这些奢侈产业却不修路，归根结底还是打算留给自己玩乐么？当地土著一开始会为一点甜头就拼命劳动，但随着见识多了**也会增加，不发展农业跟基础制造的话，估计五年内就会崩盘。”
    艾薇摇摇头，这些事情她也懒得管。
    做生意本来就是赌博，姨太太团们的误打误撞没准真能取得效果，那时候商会肯定会派真正擅长策划的人主持。
    陆航舰离开紫金镇一个时间，周围景色再次成为荒漠。
    艾薇团队的众人对于能够在眼花缭乱的炮火全身而退已经相当满足。他们也不求能冲锋陷阵，倒是演练起防守阵型愈发卖力起来。
    “不愧是在社会底层摸爬多年的老油条啊，懂得能活下去才是真理。”艾薇推着轮椅上的安妮特晒太阳。
    女骑士在醒来后变得乖巧不少，应该是直面阶斗气的经历受到太大震撼，毕竟单从武技修为上来讲她连四阶都不到，大半实力都是神术支持，整整三个大层次的实力差距足以激发生物本能的恐惧。
    “安妮特。你不用勉强自己走出阴影，就这样一辈依靠我也是可以的哦。”艾薇轻抚着瘫痪少女侧梳的单马尾，安妮特现在无助的状态倒是能和可爱发型对应上了。
    安妮特一反常态。像胆怯的小狗一样深深低头，嘴里轻叹：“过去极力追求都没有实现的愿望，反而在身体瘫痪后得以达成。果然神对他的信徒都是公平的么。”
    “艾薇只是平时都被性格强硬的女生欺负，如今趁你不能动欺负回来而已，你不用理她。”瑠璃侧卧在硕大的遮阳伞下，横躺在一块素色浮毯上。
    不过这可不是野餐，瑠璃手里的瓶瓶罐罐都是色香味俱不佳的药品，而她之所以貌似很休闲地躺着做实验，是因为只有在这个姿势下失去颈椎的脖才不会乱晃。
    “话说你又在研究啥？”艾薇好奇道。
    “我发现你在面对对大量低端战力围攻时有些力不从心，试试看能否帮到你。”瑠璃的身后是从芙蕾雅学院借出的大量书籍，包含了从炼金术到召唤术在内的一切和魔法相关的东西。
    过去的瑠璃专攻亡灵法术，如今她又以大宗师的见识反哺其他领域。
    “其实我主要还是觉得之前剩余的巧克力在失去灵性后丢掉太可惜了。想要让它们发挥些别的作用。”瑠璃丢给艾薇一个小瓶：“到开阔的地方试试这个，每次取出一滴注入斗气即可。”
    指尖的液滴依然是有着与体积不想称的重量，只是颜色变淡了些。
    艾薇照着瑠璃话做注入斗气后，周身两米多的球形空间立刻被红雾笼罩。
    原本红棕色的液滴在扩散后变淡、并在注入斗气后显得明亮又鲜艳，有着新鲜血液般美丽的亮红色、却并不可怖。而且味道依然是各种香甜的混合味，一定要说和什么相似的话，那就是草莓汁了。
    瑠璃晃了晃手里的瓶说：“你如果对颜色和气味有什么特殊要求，我还可以调节，现在这个只是原汁的状态。”
    “先告诉我这是什么东西好么？”液滴扩散的过程太突然，艾薇被吓到了。
    “我把它暂名为雾态义肢。”瑠璃解释道：
    “你不是认为用自己的体液作为斗气的载体很麻烦吗。而且对付实力一般的家伙动用阶斗气也太小题大做了。我这一次的发明是完全按照震吓巧克力的反向来研制的液体材料，变压缩为扩散，你的斗气本来就不以量制胜，而是利用等级压制产生特效，那么干脆就进一步缩减浓度，扩散范围，让这份特效发挥得更有效率。”
    “哦哦，那不是和一般的斗气领域很接近了吗，虽然效果打了折扣，不过对付基数最多的级武者足够了，而且范围方面更是弥补了我的短处......更妙的是，以实际的溶液作为载体，更具有了挪动普通物品的功能，这一点普通斗气可要费很大功夫才能做到，说是义肢倒也不假。”
    艾薇明白了瑠璃的用意，唯一需要修改的就是雾态义肢这个名字有点别扭，叫“雾雨草莓酱”好了。
    瑠璃继续问道：“这个颜色会不会太显眼了？战斗时无色透明的话更有利于隐藏杀招吧？”
    “没有那个必要。”艾薇一翘嘴角：“既然是对付低端的对手，当然更有威慑性好一些，鲜红色是一种警戒色，突然爆发出来一定会给人一种‘我不好惹、不要来送死’的信息，而这种威慑力也恰好是我所需要的，不然光对付没完没了的杂鱼，烦都烦死了。”
    艾薇得到了新的玩具。心情十分舒畅。
    这一次的发明与以往相比最大的进步就是它足够拉风，周身笼罩一团红雾漂浮飞行，好像星际争霸里黑暗执政官一样，先不说实战效果如何，光是视觉震撼了就能吓退宵小，把阶高手应有的霸气展示出来。
    “尽管已经做了最大优化，不过雾雨草莓酱毕竟达不到你自身体液的程度。所以维持雾态领域需要持续消耗你的斗气，这一点请务必注意。”
    瑠璃补充注意事项的时候，艾薇已经玩疯了。裹着红云上蹿下跳，甚至会在几百米高空往返飞翔，这都是把草莓领域当成媒介后可以轻易做到的玩法。不然只用斗气来做这些动作，消耗和技巧都是极大。
    “算了，不管你。脖还有两天左右就能长好，我也借这个机会过几天懒散的生活吧......艾薇总是在用自己的方式让别人变得轻松，你说是吧。”瑠璃用手把头拧到另一边，正好对上安妮特的视线。
    “谢谢你，用自己的骨头接续我的头颅。”安妮特除了在看向艾薇的时候会露出痴迷的神态，其他时间表情都是一成不变。
    “可是我不明白，与我交往并不深的你为什么能做到这种程度？”
    “究其原因的话，我的僵尸体质相对方便只是其次。那个时候，如果我不这么做，艾薇很可能会切开自己的脖。”瑠璃无奈地说：“那家伙骨里可比任何人都疯狂，换做我的话，如果不是有绝对把握是不可能做出这种事情的。”
    “你说艾薇她会为我牺牲自己？”安妮特瞳孔一缩。表情虽未表现出错愕，脸色却已在通红和煞白之间变换数次。
    “我真的，能在艾薇的心里占有那么重要的位置吗？”一滴泪水从安妮特眼角滑落。
    “恐怕她只是出于对你受重伤感到愧疚，认为那一切都是自己的错，才做出那些决定吧。”瑠璃心里这样想着，却没有说出口。
    “感觉上。她对我的特殊好感，似乎也是出自于我救治瘟疫患者的举动？真是傻瓜啊，我那只是为了研究病毒而已，起先我以为这种把仁义当成爱情的笨蛋，是教廷灌输典籍的结果，不过在见过更多的光明教徒后才发现，全世界似乎只有艾薇一个人是这种笨蛋......我这是怎么了，以前从没在非研究的方面花这么长时间想事情？”
    瑠璃回过神来的时候才发现，自己的目光无意间和安妮特对在一起，两个人在对方眼读到一些相似的东西，那是长期封闭感情的少女才能理解的，初蕊绽放的相似之处。
    霎时间，两道目光慌乱地错开。
    “如果艾薇是个男孩就好了。”
    “现在这样也没大区别吧？”
    “是啊，男人有什么好，平时再怎么持重，特定时间受到身体的影响也会变成那种丑陋的姿态。”
    “能和艾薇这样有责任心，又会注意别人感受，心胸豁达的女孩在一起有什么不好？重要的是她的身体有一种令人安心的魅力。”
    两人像是对话，又像是自言自语，总之那种轻声细语只在开头两个字有些气息，后面的话便只作为瞬间想法，在心里一晃而过了：
    “能不能向神明祈祷，艾薇拥有我的孩呢？如果可以的话，就让孩艾薇身体里长大吧，阶武者一定能很好地保护孩。”
    “能不能研制什么东西，让艾薇拥有我的孩呢？如果可以的话，就让孩艾薇身体里长大吧，从解剖的经验来看，她的体型会让宝宝很健康。”
    “阿嚏！”
    尝试高飞极限的艾薇突然感到背后一阵恶寒，狠狠地打了个喷嚏。
    “唔，是我飞的太高了么，以现在的体质也会冻着？话说，前边的山谷里是不是有什么东西，看架势是在打埋伏？”
    由于飞的超级高，艾薇发现了陆航舰瞭望警戒员视线不可能注意到的埋伏，而凭她当前所在的高度依然能够看清，则表明埋伏的东西绝不是普通人马，以那个大小来说，似乎是格雷姆帝国的巨像傀儡兵团？(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV
    最快更新，请收藏()。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711208.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


204吓尿了

    不知道前面那么大阵势是在干什么，想必应该不是在埋伏自己吧。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    艾薇心嘀咕，自己又没惹过什么大祸，区区一艘型陆航舰，目标也不明显，怎么想都和格雷姆帝国的正规军八竿打不到一块。
    “不过还是回头通知船上的人避一避好了，不要打扰官差大人办公事嘛。”
    就在艾薇纵身返航的时候，山谷的巨像接连发射出数道拖曳尾焰的飞箭，当艾薇发觉身后的大号箭矢居然有着流线型的钢铁外壳和小巧尾翼的时候，简直不敢相信自己的眼睛：“尼玛这是导弹？”
    擦身而过的“火箭”前端附着一坨黏糊糊、懒洋洋的泥巴怪，张开慵惰的眼睑后，瞳孔却锐利地缩成一条缝，看它们飞行的目标赫然是自己的陆航舰。
    “用低级召唤物担当飞弹导航系统？真是疯狂的主意！”
    艾薇将身边的草莓汁一股脑催动起来，也只能勉强追上飞弹的尾迹。
    “最大程度展开！”艾薇一边维持着飞行状态，一边把草莓汁覆盖范围扩大，覆盖住前头的飞弹，只是这样一来液滴对物体的牵引力也剧减，没法直接干扰飞弹运行轨迹。
    不过艾薇还是取出两把，连续射击下打得那些烂泥怪不得不闭上又大又扁、果冻般的独眼。
    在这片草莓雾滴的覆盖范围内，艾薇不但感知更加精准，甚至能一定程度上控制弹道。小的威力虽不理想，但轻量弹头操控起来更容易。
    最早四发飞弹失去准头，轰隆隆爆炸在安蕾丝号周围，所幸没有造成直接损坏。
    不过接下来又有十发飞弹紧随其后！
    尽管艾薇现在已经马上就能落回船上，可是又该有什么办法可想？安蕾丝号又不是军舰，谁能想到会被从天而降的飞弹攻击呢？
    就连一贯表现超神的瑠璃，在没准备的情况下也不可能未卜先知。现在也被突发的爆炸震波与烟尘扰乱得头昏眼花，一边护送轮椅上的安妮特，一边努力扶住自己的小脖不要再断掉。
    “从刚刚的爆炸来看。那火箭内部倒是通常**，并非魔法术式呢。”艾薇轻咬嘴唇：“那样的话，采取些刺激点的手段也无妨吧。”
    飞弹是用魔法生物指导的。那么利用抓取特效很有可能直接偏转、乃至反控飞弹的飞行方向！
    目测第二轮攻击到达还有两秒，艾薇再次跃回半空。
    一秒，某种程度上讲每个勤奋练武的人都leduwo过能有这么一天的到来。
    肉身抗火箭！
    躲避身法、技击技巧全都暂弃一边，纯纯地考验斗气积累。
    “嘭！”
    头一发火箭直直撞上艾薇胸口，确切地说，是艾薇主动迎向它。
    只要火箭还没爆炸，其威力最多是飞来的石头一般，艾薇伤害均分的体质让她很快与火箭达成统一速度，冲量造成的伤害被控制在最小。
    然而这连开始都不算，艾薇真正的目的是对软泥怪实施抓取。进而控制整支飞弹。
    纤巧的手指扣住烂泥样的怪物，软泥怪的大眼睛露出似是疲惫、又似享受的神色。
    “成功了？”
    艾薇用力扳动目标，却只是把整只软泥怪从火箭上揪了下来。
    “是了，这东西只是导航器，又不是借以产生动力之类。应该采用类似精神力信号的方式引导方向，我取下它也没什么用......”
    整个过程还没过去0.5秒，艾薇却很淡定地想着这些事情。
    因为现在就算着急也没有用了，这趟尝试，失败了。
    “轰隆！”
    火箭顶着艾薇砸到地面，引燃的火药将全部威能倾泻到她身上。
    间不容发之际。剩下15支导弹也接连爆发，半径两百米的爆炸范围内，红火、黑烟、黄土翻腾不息。
    好吧，貌似有什么东西误会了。
    那些火箭的目的从一开始就不是摧毁安蕾丝号，而是通过轰炸其周边的地面产生威慑力，拦下这艘陆航舰，同时彰显自己的武力。
    “我大格雷姆帝国的军械战力，世界第一！”
    一只身高和人类相仿，但是其有一半功劳都归那超高扫把头的地精高声尖叫，同时使用一只机械手，扶正扫把头上歪扭的军帽。
    没办法，他光是头发直立的高度就是手臂长度的两倍。
    这名地精军官坐在微型喷气快艇上，来到安蕾丝号近前：“卑鄙的劫匪们，快将我国王交出来，不然我们将把你们轰成齑粉！”
    船员们一片混乱，大家都被着突如其来的事情弄蒙了，安妮特跟瑠璃也因为担心艾薇而大脑一片空白，理不清这其的关窍。
    话说这一轮的十发导弹爆炸距离控制得很好，既起到威慑作用，又没有过度惊吓到船员。
    反倒是被艾薇“拦截”过的四发飞弹失去准头，落点离安蕾丝号过近，震得大家东倒西歪。
    而现在，某个画蛇添足惹祸精在接受了饱和式轰炸后正从一摊焦土爬起来：“什......么......绑架？我们只是一群外出旅游的小商人。”
    阶斗气对抗普通**，其实压力不大。看起来焦黑的艾薇在撇掉外层的草莓汁液膜后，看起来没有大恙。
    对方使用威胁性不大的普通火药，就说明有谈判的余地，至于自己刚刚的小题大做，弄巧成拙？这种时候只要装傻忽略过去就好了。
    “你们这艘船不是安蕾丝号么，来自格莱西因商会的陆航舰？”地精军官眯起眼睛打量船体涂装。
    “没错啊，手续都是正规滴。而且我还是紫金镇的治安官，这枚徽章前天刚刚获得格雷姆帝国内政处认证的！”
    艾薇讪笑着把证件交到地精军官手里，捎带着还有几块粗加工后可用作货币的魔晶：“刚刚的情况您也看到了，场面弄得挺火爆，我这边先不追究了，咱们有话好好说。”
    艾薇之所以表现得这么怂蛋，还是想保护安蕾丝号上的船员。不然凭她的实力。刀山火海又有哪里去不得？
    地精军官用眼睛来回扫视证件，面部肌肉轻微地抽动：“你就是艾莉丝薇儿？极度危险的绑票集团头目，至少斗气五阶的实力......没错了。就是你们！全体进入一级战斗状态！”
    喷气快艇极其迅速地转换形态，眨眼间被特殊装甲全副武装，四只机械手秉持魔导长枪纷纷对准艾薇。长枪顶端的魔晶矿石由暗变明，显然已经开始充能。
    但是下一刻，这些魔导长枪又委顿下来。
    因为艾薇正抓着地精军官的头发把他提了起来，这家伙因为头发过长，没有第一时间缩回装甲快艇，被艾薇看准了破绽。
    “为，为什么我的身体僵硬了......我的漆黑泽克斯原始型mk2......无法操纵了......”
    地精军官梗着脖，惊讶地看着艾薇。
    “给我说清楚，你们才是搞错了吧，就算老要绑架。又怎么会绑劳什的王？要绑也得绑公主啊！”
    艾薇把地精军官的扫把头拗弯下来，这货不知用的什么发胶，头发折下来居然形成平齐的直角。
    “你说什么！”地精军官瞪大眼睛：“公主也是你绑地？”
    “嘎？”艾薇一时有些发晕：“你们还真丢了个公主啊。”
    “什么叫还真丢了个公主？你们就是用这种轻松的语气，来描述和我国那失踪了半年后，被送回宫殿时已经变得人不人鬼不鬼。仅仅维持了七天便凄惨死去的公主吗？那可是我国的国耻......”
    这地精军官双目赤红，竟是表现出与其形象完全不符的悲愤绝然：“格雷姆的天才机械师们，眼前的恶棍们不但是绑架王的罪犯，还是害死公主的凶手！不要顾忌我的生命，使用最强大的武器吧，杀光他们。抹消他们......”
    “哇啊啊啊，闭嘴啊！”艾薇急得使出吃奶的劲，简直要把地精军官的腮帮打成结，脖掐两段。
    地精军官昏死过去，艾薇也两眼一抹黑：“我靠啊，这是何等乌鸦嘴？我是惹了哪路神仙呦！”艾薇真想狠狠抽自己一个大嘴把，几句话的功夫怎么就捅了这么大的篓！
    “快别自责了，先把他带到船上来！”这个时候，瑠璃的声音传到了艾薇脑海里：“别担心，他的命令没有发出去。”
    “真的？”艾薇绷紧的心弦一松，虽然没有彻底放下心来，还是赶忙捂住地精军官的嘴，把他抓回了船。
    刚刚瑠璃看到艾薇没事，头脑冷静多了，反应也迅速起来。
    早在那地精说要交出王，她便意识到这其可能发生了误会。
    等到那地精说到艾薇是绑架集团头目，瑠璃马上想到应该开始屏蔽可能的传递信息通路。
    但是接下来的连续展开就连瑠璃也始料未及，一步紧接步地加强了各种信息传递封锁，乃至普通的声音传递也被限制住，直到地精说出他们的公主竟然已经死亡的大猛料时，一切传递信息的可能性已经封死得不能再封死。
    如果不是瑠璃的僵尸体质，她可能已经一身冷汗。
    至于艾薇嘛，她的汗水早就当仁不让地在脚底下淌出一个水洼，如果不是上身跟下身同样湿透，看起来真如同尿了裤一般。
    “总之，先找时光机？不然就向光明神祈祷吧，或者琉璃你发明一个能回到过去的魔法......”艾薇烂泥一般地抱住瑠璃大腿：“救救我，小叮当!”
    瑠璃艰难地扶起脖，努力让脑袋处于方便思考的姿势：
    “小叮当是谁啊？话说我现在倒是相信你真的爱上我了，自从我来到你身边后，感觉你智商直线下降呢......不过就算我擅长开发魔法术式与魔导材料，对于由各种事件组成的困局也没什么办法啊？”
    “你可以老实说，我的长处在于分析，对布局实在没什么信心么？接下来请说一句，我是骗你的吧，我请你吃苹果！”
    艾薇已经完全混乱了。
    “那个，如果说现在有什么事情是马上要做的话，我倒是有些想法。”
    轮椅上的安妮特沉静说道：
    “他们既然认为我们绑架了王，那就随他们误会吧，反正已经是这种局面了，不如顺便再多绑架一个军官，甚至可以连同这支军队一起绑下来......总之，先保证自身安全，接下来从他们嘴里尽可能了解事情的来龙去脉。”
    “哦哦，我差点忘了，安妮特你可是前光明教廷隐秘情报分队长啊，现在的你看起来超级可靠啊！”
    艾薇一下振作起来：“接下来该怎么做，就全听你的了，我保证不乱说话不乱惹祸，你指哪我打哪，老老实实当打手。”
    看着某人没出息的样，安妮特跟瑠璃同时低头不语：“真为这孩的未来担心呢，这场风波如果能够平息，就想办法骗她老老实实回家生孩吧。”(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711209.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


205一骑

    既然决定要把整支部队包圆，那么就不能让他们发现指挥官被掳走。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    艾薇激活三倍于平常的草莓汁液雾量，直冲这支军队后沿，浓郁的暗红液球尾部急速拉长，犹如星像学记载代表不祥的彗星。
    座大型战争傀儡，两只超大型堡垒巨像，两百人的沙蜥骑兵跟两百人的重装步兵部队。
    这支约五百人的小部队从人数上讲并不算多，只是那八座傀儡巨像气势惊人。
    对付安蕾丝号那种看起来破破烂烂的民用陆航舰，这样的军势从战略上来讲小题大做，从战术上讲又发挥不出火力优势，似乎是个败笔。
    可是如果从另一个角度考虑，作为威吓手段来使用，无疑是最可能令对面的蟊贼不战而降的配置，这一点从最开始的示威性火箭洗地也能看出来。
    “可惜啊，误会已经酿成，无论如何我都得先确保解除威胁，在考虑谈判事宜了。”
    从出现在格雷姆士兵视线到降落后沿地面，艾薇一共只花了二十秒，而这段时间里不少士兵们甚至还在猜测袭来的是什么东西，那些试探性的攻击也被艾薇硬抗之，一切以抢到位置截断后路为先。
    包裹艾薇的液球砸到五十人的沙蜥骑兵间，这支尾翼警戒部队是机动性最强的，也是最有条件脱离战场报信的部分。
    “刚好我觉得三倍分量的草莓汁浓度太高了，就用你们进行第一轮分流！”
    艾薇这次是抱着不成功便成仁的觉悟。一口气分割出七成的斗气与草莓领域混合，粘稠鲜红的糖浆瞬间扩展成蛛网状拦截住整支部队的退路，顺便还有落脚处的五十名骑兵及附近负责其他方位游走的机动部队总共八十多人黏在红色蛛网上。
    这下了大血本的蛛网封锁果然不辜负期望，斗气的抓取特性与浓缩粘稠的草莓糖浆相辅相成，只要被黏在就休想挣脱。
    说起来幸亏战场处于峡谷地带，周围孤立高耸的风化岩柱特别多，成为结网的支点。不然艾薇就是使出百分之一百二十的力气也做不到这种大手笔。
    “是一只蜘蛛妖女？好大的胆，竟敢孤身闯进敌阵心！”
    重装步兵的配置就是为了保护傀儡巨像被个体实力强劲的高手偷袭而设立，一支十二人小分队很快结成阵势把艾薇包围起来。看那反应速度和步伐整齐，绝对是精兵强将。
    “果然被当成怪物了啊，我现在的样一定很糟糕很邪恶吧。”
    心的不快一闪而过。艾薇确已没时间去理会敌人的误解，她这次出击是有着肩负使命加将功补过的双重含义的，毕竟如果不是自己嘴贱多说了两句，安蕾丝号跟这只小部队还有谈判余地。
    而现在，全心集在执行命令这件事的艾薇只有一个目标，那就是制服全部机动部队，断绝走漏消息的可能性，之后的步兵跟傀儡巨像移动速度都超慢，量他们也逃不出自己的追击。
    不过在那之前，还得先突破重步兵组成的封锁方阵。训练有素的步兵们用斗气组成倒扣巨碗般的障壁。结实程度足以承担五阶斗气的攻击。
    “地系塑形魔法，螺旋阶梯。”
    改变地形的魔法在充满大地元气的野外效果远不如城市里的人工石道上立竿见影，不过暂时撬开一个缺口仍没问题。
    压抑着很想与对手硬拼一记的冲动，艾薇终究还是选择了猥琐规避。
    没办法，但搞定这12人至少也得僵持三分钟。机动骑兵一旦发觉了自己其实完全有实力吃下他们，肯定会不顾一切绕开蛛网封锁，那么之前的努力就全部白费了。
    “那个女妖太狡猾了，骑兵部队快追上她！”
    格雷姆副指挥的命令差点没让艾薇笑出声来，自己刚刚的怂蛋行为居然取到意外的收获。
    如果单靠跑腿去依次收拾分散于战阵四方的骑兵队，时间还真是勉强。但目标主动靠拢过来，行事就方便多了。
    艾薇果断掏出双枪，面对大量低级杂兵时攻速和范围两大短板就靠这神器来弥补！
    接连爆发清脆的枪响在这飞沙走石的战场实在没什么存在感，不过弹道在飞行时都要带走一部分草莓汁。
    这些鲜红雾滴悬浮在艾薇身边时尚无异状，打到骑兵身上却瞬间爆绽出百倍体积的红浪！
    “哇，好多血！我死定啦！”
    弹的骑兵惊慌失措，正常来讲哪怕是为了不影响速度而装备的轻甲，也能抵抗军武规格的弹片冲击，那个女孩手里拿着玩具般的小枪，又是发射火药驱动的实体弹，怎么可能打得自己鲜血狂飙？
    就在这些精锐军人混乱思索的时候，他们身上的弹点还在疯狂地喷涌鲜红的浓浆，两秒钟后终于有反应快的发现自己身上根本没有受伤，大声提醒同伴这一切都是骗局，可是这个时候艾薇身边已经形成了血红色的沼泽，如果不是那些鲜红液体发出的清新果香，整个场面犹和血池地狱无异。
    在这昏暗赤涩的恐怖境地下，血池央的艾薇一举手一投足都那么凄美威严，不过此时她的动作却是毫无形象地把手笼成喇叭状放到嘴边喊话：“你们已经被我包围啦，快放下武器，缴枪不杀！”
    格雷姆军队无论骑兵还是步兵，那些使用冷兵器的多是矮人族。他们五短身材加上偏圆的体型越挣扎就陷得越深，不一会就变成挂浆丸。
    而操作热兵器的地精族多依附在傀儡巨像上，这些远程武器对单个高手威胁不大，却能够轻易伤害到安蕾丝号。
    “别受她挑衅。你们继续准备魔爆弹头，这次要对目标发起真正进攻！”格雷姆军副指挥是一个矮人，瓮声瓮气的厚重嗓门极具威严：“那个女妖就由我终结！”
    矮人指挥官身穿一架三米高的机甲，由于体型矮小，操纵起机甲来身高恰好和一般武士差不多，而这个时候矮人惯用的地滚斧技攻击位置就变成招招袭击路的经典战技，这下艾薇只能硬桥硬马地正面对抗了。
    “啊啊。这敦厚的造型、孤寂的独眼、霸气的战斧，莫非是传说的扎古么！”
    对面的矮人机甲高速旋转劈砍势如破竹，魔导战斧的锋刃呈现蓝色光焰。地滚斧技的刁钻如今完全转化为摧毁一切的霸气风暴。
    “早就想宣泄一下我的热血了......接招，超压缩可乐爆击拳！”
    话说咖啡因加糖浆加气泡，确实是和可乐的配方很接近。这其咖啡因相当于瑠璃的魔法技术创造的连接物质。糖浆是浓缩了大量生命能的储备材料、而气泡是来自艾薇兼具高能与操作性的引爆剂。
    在高能巧克力媒介瞬间充入海量气泡，同时释放对巧克力蕴含的生命能进行释放，由此产生的爆发力在高品质斗气的支持下完全可以和雷火系的强攻招数媲美。
    “嘭！”一道枣红色气浪冲天而起，娇小的身影使出一击体态舒展的上勾拳，将大坨铁疙瘩轰至半空。
    矮人的机甲虽然外表照其他钢铁巨像缩水数倍，但分量一点不轻，少说也要十吨左右，在这种硬碰硬的对抗被人类轰飞，简直是不可想象的事！
    艾薇落地后看着自己双手掌心，“嘎嘎”地喘着气。不知是兴奋的还是用力过猛。
    其实是两者都有。
    “可乐爆击”的威力她很满意，可是对面的反抗也并非表现出的不堪，艾薇在刚才一击实际上是消耗了比预计的还要多三倍的斗气，几乎要牵动本源了。
    “女人，你刚刚居然选择和我硬拼而不是利用同胞阻挡我。我是应该称赞你的勇气呢，还是该讥笑你的愚蠢？这把机甲专用魔焰战斧的锋刃可是由激活后的魔晶粉尘喷发元素之力构成，相当于一般魔法师以牺牲魔导器为代价产生自爆等级的魔力爆发，可以无视等级地破坏一切斗气！”
    机甲矮人毫发无损地重新站起，马上风驰电掣般发起第二轮攻击：“作为对你实力的嘉奖，光荣地让魔焰战斧劈成两半吧！”
    “原来是贴身使用的魔法攻击么。虽然是通过道具使出的，不过原理应该和法师的护身火环差不多？”
    艾薇暗叹一口气，魔法这东西，一旦释放出来就具有绝对优势，而偏偏通过机械道具强行催发的类魔法攻击难以通过元素波动预警，真是棘手。
    魔导军备这种作战方式唯一的缺点就是成本巨大，不过对方既然是军队，以一国之力支持下自然就能无视成本了，而艾薇之前尽量不误伤格雷姆军队也不是她真有多坦荡，而是也是避免跟整个国家产生过节。
    现在一切局势还不明朗，不宜多树仇敌。只有这次袭击能够不伤一人地控制住小股部队，日后才有解释回旋的余地，一旦有格雷姆帝国的人牺牲，哪怕不是自己杀掉的，谈判起来也会举步维艰。
    思绪转回眼前，面对一个高护甲瞬发魔法的对手，任何武者都难以下手。
    只是......
    “魔法这东西自然是不能硬拼，不过利用道具产生的魔法效果，可做不到精神力操控那般随心所欲啊。”
    艾薇手上不知什么时候多出一把折凳，准确卡在机甲手腕和肘关节之间，迎头劈下的战斧硬生生偏到了一边。
    之前跟大斧头硬拼是孟浪了些，其实只要保持正常人的思维不去碰那凶器，以艾薇的技巧还是很简单的。
    铁疙瘩不像肌体那样具有生命能，却也同样失去触觉跟灵活性，艾薇就算不能直接抓控这矮人指挥官，预测他的行动轨迹却没有难度。
    在抓住机甲战斧攻击的破绽后，艾薇两手两脚都岔开，扁扁地平贴在矮人机甲圆滚滚的钢铁身躯上，这样就没有任何角度能被砍到了。
    不过老实当一枚贴纸显然不是艾薇最终目的，她在为下一击积攒能量，因为方才的硬拼战斧消耗有些超标，而一般的攻击又破不了铁甲的防，想再来一发可乐暴击必须得蓄力一会了。
    那么，在这种姿势下，能有效发动的攻击就只有——可乐头槌！(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711212.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


206当千

    嗡——
    余音绕梁的金属撞击声，即使在纷乱的战场也那么有穿透性，矮人指挥官的机甲确实没有被轻易击破，不过里面的驾驶员已经昏厥过去。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    轻抚额前碎发，艾薇若有所思：难怪不良少年们都把头槌当做必杀技，因为头部恰恰位于全身正，下意识去撞人的话刚好调动了全身力量。
    要知道拳法的基本原则就是要在看似普通的举手投足调动身体重心和将全身肌肉的发力传递、集到一点上。
    而头槌这种自然而然的动作甚至比特意训练后灌注身体重心的拳击还要自如高效，真是浑然天成的杀招。
    “嘎哈哈哈哈，一个不过瘾，我还要多顶几下！”
    艾薇颜面上浮现出恶魔般的邪笑，这让几个原本打算配合指挥官围剿“妖女”的重装步兵心生寒意。
    “你们几个小喽啰可不够看，要又大又硬的家伙才能达成激情的共鸣！”
    眼见几座巨像傀儡已经亮出肩头的火箭发射装置，艾薇二话不说爬上最近一只巨像的膝盖，素手一捋刘海，亮出明媚的额头：“可乐可乐——钟！”
    在各种复杂的音效交错以及数十位地精操作员的惊叫声，十米高的傀儡巨像跪倒了！
    勉强的发射的导弹朝着明显倾斜的方向飞去，甚至还在途引爆了其他几枚魔爆导弹。
    当然，一同发射的导弹还有很多。不过艾薇对做好准备的安蕾丝号有信心，只要不是突然袭击，凭瑠璃跟亲卫队的合作，挡下一两轮攻击不成问题。
    现在她可是完全沉浸在发现新技巧的喜悦啊，这种兴奋感甚至比当初安妮特受伤带来的愤怒还令人难以冷静。
    “我好想渐渐掌握令斗气发挥强袭威力的窍门了。”
    所谓风险总是和回报相伴随，将头部这种致命要害当成武器来杀伤敌手，果然有着舍命一击的霸气和威力。反倒是受过正规武技训练的人会特意保护头部，无意间将天生的决死杀招封印掉了。
    不过艾薇可是有着全身均分伤害的特质啊，撞人一下后脑袋更清醒了有没有？战意也在这种游走于险境边缘的刺激下燃起来了！所谓一寸短一寸险。有什么比将大脑送到别人刀口下更短，更险的？
    用瑠璃所开发的触媒，融合舍命破军的战意。艾薇终于给自己的高阶斗气找到一个能够发挥破坏力的招数。
    接下来，艾薇真的是玩疯了：她操作草莓领域高速飞行，头部“可乐爆弹”连连发威，反复穿梭数次便把一架傀儡顶开几个大窟窿，仅仅十秒便报废了一座巨像傀儡！
    这就像顽劣的孩越没人管教胆就越大，一开始艾薇受传统观念影响，总觉得那么巨大的一台巨像定然不可战胜，直到亲自搞掉几台后才发现自己的阶斗气发起威来是多么的无敌，这不，一会功夫没被教育就无法无天。上房揭瓦了。
    说起来那些傀儡巨像其实是攻城拔寨的常规武器，典型的攻强守弱，防御措施也主要针对阵地战常用的魔法轰击，对高阶斗气形同虚设，论起普适性远不如那矮人副指挥的专属单兵机甲。巨大的体型又让它们对艾薇的攻击避无可避，竟是整支军势最脆弱的存在。
    就这样，四台大型傀儡、两台战争巨像只发射了三轮导弹攻击便被拆散，其第三轮的时候还是在仅剩一台巨像的情况下勉强发射，想必构不成威胁。
    “别以为.......这样就结束了.......我们只是......一支小分队......”
    矮人副指挥爬出瘪掉的铁壳，颤颤巍巍扶着一支铁锤。
    “我知道你们只是小股部队。而且我也没打算这样结束。”艾薇拎起矮人，丢上已经行驶到近前的陆航舰。
    安蕾丝号确实毫发无损，不过亲卫队的修女们个个摇摇欲坠。
    在安妮特的指挥下，修女们的神术配合发挥到了极致，她们确实很专长于守护系和恢复系的神术，但那毕竟更适合常规战斗，这等倾泄魔法爆弹的准战争级别轰炸，能抗下来已经堪称奇迹了。
    “幸亏这几轮攻击采用了纯魔法轰击，我在计算应力临界点的时候也方便些，不然情况真不好说呢.....”
    瑠璃看来也消耗不少精神力，趴在宠物影狼身上显得有些萎靡，而那只影狼同样少见地四肢平坦在地上，舌头吐出老长，一副落水狗的样。
    “艾薇，不如我们先诓骗这些格雷姆的工程部队，在套问绑架事件的真相同时，让他们把报废材料用来改装安蕾丝号，给我们的陆航舰加装些防御如何？”
    安妮特给出方向性的提议。
    “唔，很好！这些决策性的东西跟技术活就交给你们了！我刚刚对武技方面有了些感悟，正要多回味一下。”艾薇愣愣地回应同伴。
    瑠璃摊手：“武技的感悟......和你全灭了这些傀儡巨像有关么？老实讲我们当初可真没想到你能做到这种地步，原打算能拖延就拖延，等我们会和后试图跟他们谈判的。”
    “现在的情况谈起来更方便。”安妮特指挥亲卫队们安顿好“俘虏”，并且强调可以将教廷的身份不留痕迹地表示出来。
    尽管艾薇当当初说过她才是亲卫队唯一的队员，而其他人都是队长跟副队长，不过实际情况是大家都很信服安妮特的指挥，特别是在她受伤后收敛了对艾薇的痴态，看起来可靠多了。
    船上双方各种澄清误会交流信息暂且不谈，艾薇先忙着把今日战斗所得加以领悟。
    当初瓦雷恩教给艾薇水系斗气。是抱有“让这丫头少惹些是非”的私心的，所以特意把她往温润自守的方向引。
    艾薇虽然在没事时也走马观花地看过一些其他风格的武技献，甚至还特意关注风火雷刃等强攻系武技，不过都体会不出意境，远不如水系武技演练起来得心应手。
    而今天这一连串头槌发泄下来，则让她领悟强攻系套路的意境，那些狂热嗜血的招数。正是在领悟这种生死相随的意境后才能发挥真正威力，否则光练动作永远只触到皮毛。
    “以前我热衷于开发必杀技，都脱胎于五内滋旨跟浮茧漪波的斗气运行方法。实际上我的本心比那个要狂野得多啊......水系的纤细运气方式给我打下稳重的基础，这是件幸运的好事，不过现在的我已经有条件开展更加随心所欲的招数开发了......”
    阶以上的斗气已经很难用固定的运行套路来修炼。心识和意境才是改变斗气效果的开关。
    认识到这一点，是艾薇在拥有阶实力初次尝试在当前基础上进行深一步的探索，也是她改变固步自封，开始在武道之路上继续前进的标志。
    “嘿，你们忽得怎么样了？”
    第二天一早，艾薇询问战果。
    代理亲卫队长南丁回答：“大家都挺累的，估计得休整至少三天，不过安妮特小姐貌似成功让对方相信自己是受到了蛊惑，冲撞了光明教廷，打算以改装安蕾丝号作为对神的赔罪呢。”
    “前半句倒是事实。后半句颇见功力。”艾薇赞许。
    “听说陷害我们的人，是一个叫史塔克的男人，就是他让格雷姆帝国相信是我们掠走了王。”
    南丁的进一步透露让艾薇险些咬到自己舌头，那个废物加三等的男人怎么会阴到自己头上的？而且他这么做的理由是什么？
    忽，是一个漫长的过程。
    想要把一切细节理顺需要时间。而且这段日里这支军队的地精们还在热情而虔诚地进行着安蕾丝号的改装工作，其狂热的样，大有不把全部材料用尽不罢休的趋势。
    七天后，安蕾丝号已经由一艘民用陆航舰变成搭载多项格雷姆最新战争科技，并且可变形巨像姿态的酷炫巡航基地，而这么庞大的工程量当然不是当初几百个地精完成。实际上格雷姆后续的增援部队也被三两下拐进了改装工程组。
    “能为阶强者效劳是我们的荣幸！何况您还是光明教廷的圣女。”当初误解艾薇绑架王切戕害过公主而急红眼睛的地精指挥官毕恭毕敬地向艾薇行礼。
    “王对我们很重要！格雷姆三位一体皇统，以及探索者议会已经做出决定，恳请圣女大人帮助我们找到王下落。”
    格雷姆帝国的政治体系很复杂，三个摄政王并称皇帝，而嗣仍以王称谓。听说是因为格雷姆的统治者也都是一群技术宅，平时喜欢埋头搞发明，很少管理内政，几百年下来就弄成了乱糟糟的东西。
    不过这里面的种种政史缘由艾薇没兴趣了解，她只是非常奇怪，当初明明只是委托史塔克帮忙找个人，没逼他也赶他，怎么这家伙莫名其妙就把自己连累得吃了一顿导弹呢？
    “贵国这么给我面，我当然义不容辞啦，但是这么大事情我还是和格雷姆皇室见个面，多了解些情况才好吧？”艾薇努力模仿出外交官的正式语气，可是说出口的全是混杂江湖俗语跟客套官话的混搭，听得旁边的安妮特连连捂脸。
    而艾薇心里想的却是：找王，找兰斯提亚，找奴隶商会，找铠甲男，找欧德姆恩，还得弄清史塔克栽赃的缘由，这么多破事是想烦死我啊，老武力敢自夸一骑当千，智商可自惭不如！我又不想跟光明教廷多扯关系，只好利用格雷姆的人力了。(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711213.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


207黑黑

    以圣女身份会晤一个大国的统治阶级？
    安妮特在听到艾薇与格雷姆某军团数个看起来很不靠谱的矮小指挥官商量后作出的决定后，突然发觉这件事是不能马虎对待的。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    “那些虚浮的名头，怎么样都好啦，我只是想跟陷害我们的史塔克先生好好谈谈而已，听说那家伙现在还做为一个嫌疑犯被关押着呢。”
    艾薇摩拳擦掌道。
    她巴不得自己一顿胡乱捣蛋可以逼迫教廷忍无可忍，撤销了那所谓圣女资格呢。
    “光明圣女，于国宾规格上是有着相当于西风帝国公爵阶级的身份啊，仅次于自拥领地的王侯级......实际上以你现在的实力，真去某个帝国宣誓效忠的话，应该能得到五座非主城级范围的封地吧。”
    安妮特明知道艾薇八成不会动心，还是尽量用具有煽动性的语气说。
    艾薇满不在乎：“只是那个西风帝国喜欢捧教廷臭脚，才任性地乱设官职吧。就连那个打伤你的阶高手，不也曾接受某强国的招安，后来耐不住条条框框的限制想要弃官重回自由身，结果变成了丧家犬么？所谓封赏只是听起来很美，卖身契才是招贤榜的本质啊。”
    安妮特有些不安：“艾薇你原来那么仔细地研究过撒提奥的资料了？是为了替我报仇么？”
    “报不报仇的姑且不说，任何人看到可爱的女孩被伤害。都会愤怒的吧？”艾薇认真地看着已经脱离了轮椅，但仍稍显虚弱的安妮特。
    安妮特没有答话，是应该为艾薇说她是“可爱的女孩”而高兴呢，还是因为艾薇说“任何人都会愤怒”而失落呢？
    某个木头脑袋并没有注意安妮特反常的小女儿神态，在发现跟班终于不再用光明教廷的琐事烦她后，又乐颠颠地去参观瑠璃的实验室了。
    “你脖怎么样啦？”艾薇打招呼。
    “已经没问题了......话说艾薇你来的正好，来帮我制备些材料。”瑠璃交给艾薇两只连着软管的小碗。
    艾薇面露难色：“唉。又要让我提供材料？最近都很清闲，没有紧张的事情不会那么容易出汗啦。”
    “但是时间空闲的话，体力恢复得不错吧。就算你自己因为麻烦不愿意提供体液，我也可以辅助你进行材料制备哦？”瑠璃打开了某种机器的开关：“最近从观摩地精的工作得的不少启发呢，机械结构也蛮有意思的......那么先把上衣脱掉吧。”
    “诶诶。脱掉上衣是什么意思？”嗡嗡的机器响声和连接软管的碗形装置让艾薇产生不安的预感。
    “经过研究，我已经发现提供生命能的核心物质，也就是产生特殊体香的大概成分了，需要来自艾薇体内，这种成分浓度更高的部分。”
    当瑠璃把两个碗型装置并排持起的时候，艾薇终于又开始冒汗了：“你，你该不会要......那是不可能的！没有内个的话，怎么可能会分泌那个？”
    瑠璃在碗型装置的边缘涂上不知名的药水：“小宝宝是我下一步的研究课题，但是乳汁的话很简单就能解决。”
    艾薇无力：“那两个词，你居然讲出来了！”
    瑠璃戴上了纯白的口罩：“只要数数天花板上的格就好了。”
    咣当！
    实验室的铁门被牢牢关严。艾薇气喘吁吁地抵住门扉。
    “虽然很可惜，不过你不同意的话我也不会勉强。”瑠璃的声音幽幽地从门后传来：“你没发现吧，刚刚你在实验室里也流下相当分量的汗水呢，而且是难得的以恐惧的情绪流出的汗水哦？这个材料也是仅次于乳汁的研究对象了......其实我这么做也是为了让你早日摆脱这种体质的弊端啊。”
    “快别说啦，干嘛要告诉我发挥能力的核心成分是跟那个有关啊？”艾薇绝望的嗓音带有哭腔：“完全没法直视这个能力了有没有？我以后打架再也使不出力气了！”
    “看开点吧。你是过不去心里的关卡啊，任何人的斗气不都是从全身所有细胞酝酿出来的吧？否定斗气就是否定你自己啊。”瑠璃还在劝说，艾薇已经捂着耳朵逃开了。
    安蕾丝号的驾驶室，艾薇黑着脸叫来虎克船长跟格雷姆工程队负责人，要求起航。
    “变形系统还可以做得更加完美，只要再过几天。我们就可以把这艘陆航舰改造成自如切换、毫无瑕疵的人形自走巨像了！”地精工程师焦急地说。
    “两足步行的战争机器根本就不科学好么！你们的设计都是渣渣！那种破烂来几个我拆几个！”
    艾薇吼出这些话的时候，在场所有人都没有反驳，对格雷姆千百年来的技术抱有狂热信心的矮人跟地精，无一提出异议。
    这是件很不寻常的事情，但是直到安蕾丝号已经启程10小时候，才有部分格雷姆工程队的人私下讨论起来：“那天的异常，你感觉到了吗？”
    “嗯，好像白天变成了黑夜，永远都不会有光明了。”
    “那只是错觉吧？”
    “我也觉得是，但胆敢违逆就会死掉的感觉可不是假的。”
    “我小的时候看故事书，里面讲到矮人之王在孤身屠龙的时候也引发过类似现象，好像叫做霸气？”
    “哈哈，你那么说就纯属瞎扯了，我看只是小女孩在发脾气吧，她一定是遇到倒霉的日了。”
    一些闲杂人等在胡乱猜测着，不过艾薇本人在休息一晚后倒没有什么变化，瑠璃不再提起超过尺度的实验。安妮特也没有就人际关系提出任何要求，大家都过着轻松平淡的日常。
    三天之后，陆航舰到达格雷姆帝**与杜雷特山脉匪帮对峙的阵地上。
    是的，在艾薇虽不强硬但很坚定的反对下，格雷姆帝国终于没有在王城展开大张旗鼓的迎接仪式，而是采取接洽友军的形式与艾薇直接在事件的发生地点汇合了。
    依格雷姆工程师们的独特审美，这个阵地指挥部是设在一座人形自走堡垒。超巨型傀儡巨像的控制室内。
    “我们本打算在杜雷特山脉剿匪战役给罗恩王一次历练的机会，由老夫亲自指导殿下开展实战，没想到刚刚抵达驻地第二天。王就被掠走了。”
    杜雷特阵地指挥部，一位须发皆白的人类老者语气平缓地陈述事情经过，他的脸上布满岁月的痕迹。眼神透出铁血军人的冷漠和杀气，但全身却足足有半个身是地精工程的替代品。
    “不用盯着我看，我只不过是苟延残喘的老兵，官职也只有将而已，80多年来没有什么显赫战绩，唯一值得夸耀的就是命大......也许就是因为这个原因，才把最擅长保命的我派来处理这个小小的匪徒作乱事件兼照顾王历练吧？没想到最擅长保命的我却在一个小小的剿匪战役把王弄丢了。”
    老头那副冷若寒霜的面孔怎么也令人想不到他会是那种能说出一大串话的人，可偏偏讲起话来一点都不简短，并且语调毫无波澜，要死不活的令人发闷。果然人老了就会爱唠叨吗？
    “那可真是巧啊，你们丢了一个观摩历练的王，我们却丢了一位能够独当一面的将军！”说话的是一位全身金黄毛发的狮半兽人，看年纪不大，与老将的座位并排且隔着一段适当距离的地方。坐席却比老将的要豪华。
    “虽然逃过了浮夸的迎接仪式，这里的会面规格可一点都不低啊。”艾薇在稍偏一些的座位上暗想。
    这个年轻的狮半兽人，据介绍是阿席达卡森林王国的王佛里昂，也是以历练为目的蓝协助盟国格雷姆进行剿匪的，只不过他们这边是带头的将军不见了，而见习打酱油的王却留了下来。
    格雷姆帝国可能是世界上最不在乎上下级礼仪的国家。而偏偏阿席达卡森林王国自古尊卑等级分明，权位划分极为森严，所以老将看起来威严缺缺，那个个狮王来到盟**帐倒是一副不可一世的样。
    说句题外话，艾薇本来是和这两位共同讨论“案情”，交换情报的参与者，不过因为是女性所以座位稍微偏了一点。
    这次会面格雷姆官方迎接艾薇的人身份也不小，乃是格雷姆的内政大臣，至于格雷姆帝国的当权者，三位王座都没出面，官方的说法是“在进行新的研究创造”，不知道失踪的王是其哪一位的儿，不过瞧他们这幅“天塌下来也不及做实验重要”的样，倒真有技术宅的范。
    “我来到这里实在是躺着也枪呐，吃着火锅唱着歌就被导弹给炸了，还说是俺绑架了王.......我这暴脾气啊，就是想把造谣的人给打一顿，可没想到发生事情的杜雷特山脉恰好也有些事情需要处理，就这么的，打扰诸位了。”
    艾薇漫不经心地讲了自己的来龙去脉。
    “什么躺着......还枪？如此不堪的言辞也敢称为圣女！”小狮皱着眉头，七分俾睨三分鄙视。
    “佛里昂王殿下，在下认为艾莉丝薇儿圣女所言指的躺着指的绝不是那种躺着，应当是哪个，那种躺着，枪也绝不是哪个，那种枪，应该说的是哪个，那个枪......咳咳，总之，艾薇圣女乃是货真价实的光明圣女，绝对，绝对不会那样那样躺着，那个那个枪......”
    格雷姆的内政大臣焦头烂额地斡旋几位有身份的人物之间和睦，无奈格雷姆的内政大臣就真的主要负责柴粮分配，远不如人类油滑狡诈，这位敦厚的矮人能坐到高位就是因为他比地精要忠厚些，从来没弄错账本自肥腰包，眼下这位老好人穿着厚实的华服反倒憋得一头汗。
    艾薇一头黑线：“拜托您别解释了，越描越黑啊，话说我当初怎么没想到躺着枪有这么邪恶的联想？”
    严肃的讨论有朝闹剧的方向发展的趋势，佛里昂王不屑地一撩披风起身：
    “格雷姆虽以军备名扬，战阵决策实在不堪！杜雷特山脉的匪患已经持续一年多，非但没有解决，反倒愈演愈烈？我国的将军失踪，已经令阿席达卡生灵脸面无光，还是待本王剿灭这处祸根，审问出因果再告知与诸位吧。”
    “王殿下请等等！现在发生这么多怪事，万一您出了什么意外事情就更复杂了......”内政大臣急忙追出，艾薇继续一脸黑线：“有什么能阻止有为青年的热情呢？话说格雷姆才是联盟的军力大国吧，不要这么被动好不好？”
    艾薇没闲心去管这些国际大事，不管怎么说都得先撇清自己身上的黑锅再说。她马上对冷面老将提出要审问抓来的可疑分史塔克。(未完待续。。)
    s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711215.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


208绑匪

    “你竟敢……你竟敢陷害我！”
    艾薇喊出了这句话的开头，但结尾却是史塔克用更悲愤的语气盖过了艾薇的质问。◎聪明的孩记住网 超快手打更新网 leduwo◎
    戴着手铐脚镣、全身被剥得只剩一条大花平角裤的史塔克继续大喊：“我已经帮你找到人了，你居然自己跑掉，把我留在牢房里受刑！幸亏我嘴巴快，马上把所有的事都招供了，才免受皮肉之苦。”
    “这家伙亢奋夸张的样怎么看来都像是在混淆视听吧，很有可能是避免被逼供，才胡乱拉人垫背呢。”
    艾薇瞧史塔克一副疯狗乱咬人的样，马上放弃了和他争论的打算：“总之，先把你的说辞重复一遍吧，我在委托你找那个欧德姆恩后的这些天一直都在紫金镇忙着赌斗的事情，格莱西因商会可以为我作证。”
    “我在克雷斯塔镇开始着手寻找你说的那个人，结果那老头出名得很啊，他是阿席达卡王国的大将军！而且欧德姆恩将军将和佛里昂王共同指挥兽王军，与格雷姆帝国联合进行首次协同作战的消息这几天简直路人皆知。”
    史塔克气鼓鼓地讲述起这几天发生的事情：“我虽然奇怪明明是那么有名的人，你为什么还请我用大海捞针的态度帮忙调查，但还是报名参加这次联合军，找机会近距离看一眼所谓的欧德姆恩将军是不是你提供的照片的样......话说正规军的待遇可比雇佣兵强多了。”
    “别转移话题。你这万年打工男。”艾薇不耐烦地从牙缝提醒。
    当史塔克说道欧德姆恩居然是半兽人军队将军的时候。周围的格雷姆军方的人看向自己的眼神明显警惕了许多，难道他说的是真的？
    而且如果欧德姆恩就是阿席达卡军队那个跟格雷姆王一起失踪的将军，这堆乱糟糟的线索又指挥自己身上了，毕竟想寻找欧德姆恩这件事确实是事实。
    “接下来，欧德姆恩在阅兵的时候居然发现我在偷瞄他，而后更是直接提拔我当了近卫，真是个老怪物……史塔克后半句的“老怪物”是自言自语的呢喃，但是艾薇却听懂了这里面的意思：老头恐怕是一眼就看出史塔克与众不同了，话说艾薇也是多次交手后才知道这颓废大叔实力不俗，而且还试不出他的真实本领。但老头一眼认出他来，这其的强弱差距实在令人玩味。
    接下来，史塔克喋喋不休地发些没营养的牢骚，把跟艾薇芒星祭上第一次见面到之后几次误会说得有声有色。一副套近乎的嘴脸，令周围的格雷姆卫兵愈发紧张，好像下一刻这两人就要联手越狱了。
    艾薇赶紧打断史塔克：“先说重点，格雷姆的王是怎么失踪的？”
    “不就是你带走的么？那个欧德姆恩完全没有将军的样，整天拉人听他讲故事，所有人都避之唯恐不及，唯有格雷姆的王赫奇斯百听不厌，所以这一老一小几乎天天晚上呆在一起。”
    按照史塔克的说法，失踪事件发生的那一天他本打算偷懒睡觉，结果被一阵强烈魔力波动惊醒。冲进房间后就看见艾薇和另外两个人把王跟将军带走了。
    “确切的说，你是把赫奇斯王带走了，而欧德姆恩则是说了句‘好有趣’之后自己凭空消失的！我一开始还以为看错了，但是另两位烈阳学院的朋友我也在芒星祭交过手，所以认得她们……等等！你说烈阳学院的朋友，还在芒星祭交过手？”艾薇恍然大悟：“难道是贝璐迪跟诺茵么？那个被你看错的，长相跟我一样的莫非是小小危？”
    史塔克一摊手：“我怎么记得清那么久以前交过手人的名字，总之就是一个女性兔半兽人跟一个女仆打扮的人类女性。”
    艾薇还要说些什么，身边的格雷姆士兵已经做纷纷亮出武器：“听起来你确实跟绑匪有关系，圣女大人。”
    “切。真麻烦！这个时候想解释什么恐怕十张嘴都不够用，还是先用拳脚让你们明白一下实力的差距吧。”
    艾薇可完全不擅长忽人啊，也没有瞬间编出圆满谎言的本事，何况就算说真话她也确实没犯什么错，完全不想去编造什么理由。
    她首先一指史塔克：“你这家伙。先跟我从这里逃出去，之后再仔细推导这里面的来龙去脉吧？我可不相信你会被这些破镣铐锁住。”
    “你当我白痴啊？如果是神不知鬼不觉地救我走。我当然乐意重获自由，但你现在这样是打算跟格雷姆和阿席达卡联军作对么？我才不跟你一起发疯呢！”史塔克扑向狱卒的大腿：“我发誓对联军效忠，快带我回去！我不但跟这个女人划清界限，还愿意把所知道关于她的情报都告诉你们！”
    “大家都冷静一下！我们可以证明艾薇她并没有......”随行的安妮特跟瑠璃都急忙试图挽回局面，但这时不知是谁发动了紧急集合的信号，凄厉的警报声传遍堡垒巨像每一个角落。
    “你们先去保护安蕾丝号上其他人，这里就交给我！”艾薇发号施令，同时直取冷面的格雷姆将指挥官。
    “唉，我正听得津津有味，怎么一眨眼就打起来了？不过姑娘啊，就目前获知的情报来看，你确实嫌疑太大了，我虽然觉得这其一定有什么内情但是果然应该先制服你再慢慢核对比较好。”
    那冷面将继续以一副铁血硬派的表情说着啰嗦的话语，但无根手指已经变成五条绳索缠向艾薇。
    “魔导机械改造的义肢？不知道你身上还有多少部分是人体。”艾薇发现绳索上电极爆出噼啪的电火花。马上在体表布下一层斗气防护膜。她倒是不怕受伤，但是电击麻痹等限制行动力的手段尽量能避则避。
    “小小年纪竟有此等斗气？我的雷击鞭可是能连五阶魔兽都能击晕……冷面将语气惊叹，表情却是不变，另一只手也伸出五条手指绳索，连接到身后的控制台：“可惜魔法是唯一能够以数量抗衡高阶斗气的手段，就算你实力再强，可能抗衡得了为整个巨像基地供能的魔晶动力炉吗？”
    “魔导科技与古典魔法相比最大的缺点就是传导过程的魔力损耗率大，我不信你能有成吨的魔晶矿石来提供魔力——别用你们的军费来挑战高阶武者的热身运动。”
    艾薇体表的微弱斗气层浮现出斑斓的流光，构成彩色泡泡的斗气在保护膜范围内高速运动，斗气与魔力相互抵消的部分呈现出耀眼的光芒。
    魔导科技的魔法运用量大而粗放。远不及传统魔法专门为杀伤生命而构筑的符那般精准复杂，这就造成输出的魔力有一半是无用地挥散掉，这其还有大部分是可以被反过来加以利用的游离魔力元素，是以艾薇在应付这种拉锯战的时候游刃有余。
    由于相当一部分魔力是无序逸散的。这导致周围的士兵也被迫远离，起不到帮凶作用。
    “腹部、心脏、喉咙都没有生命能存在的迹象，你到底被改造了多少啊？话说我的斗气泡泡快要接近你的脖了哦，这种激烈对抗下我可没法保证能控制住力道，你的脑被烧焦掉的话，地精工程师也能重造一个么？”
    艾薇斗气的流光窜动得越来越缭乱，这其实是控制力不稳的表现，不过艾薇始终维持的自信冷笑却给人胜券在握的错觉，换句话说就是在装13。
    “说的也是啊，地精的魔导科技都是仿制奥丁研究所的。可是就连奥丁研究所自己也没能真正重现传统魔法的奇妙之处。”
    将僵硬的脸露出似笑非笑，极其扭曲的表情:“我这仅剩半只脑袋的精神力运用手段，就请圣女小姐见笑了——宿灵召唤，雷蛇！”
    老将的眼睛突然投射出层叠的符术式，数秒后一条雷电长蛇嘶鸣现身。
    “原来如此......你连眼睛都是假的，而且那个眼睛其实是一个寄宿了召唤兽的魔导器？”艾薇大惊，相比复杂的元素魔法，召唤系魔法在制服、封印、驯服魔物的的阶段耗时长久，但释放起来却非常自由，等于将平时枯燥的时间转化为千钧一发时刻爆发的杀手锏。”
    雷蛇在刚召唤出来的时候声势很大。先是耀眼的雷光、电弧组成瑰丽的图案，然后一声霹雳爆响，主角在雷声闪亮登场。
    但是很快，这只雷蛇开始蛰伏，身上鳞片渐渐变得清晰具体。
    “魔力因的形态很容易因斗气的排他性而遭到销毁。变成实体化后就这种情况就改善许多，也能够避开你的防御膜了。”
    冷面老头语重心长道：“年轻的姑娘。还是多和小动物亲近亲近，培养一下耐心吧。”
    青白相间的小蛇周身完全没有了躁动的雷光电芒，就像一只普通的冷血动物，上下颚张开180度，尖锐的毒牙即将嵌进艾薇脖。
    好吧，已经被电光填满的泡泡斗气貌似真的对这小家伙够不成阻挡，但是下一刻艾薇做出了令所有人意想不到的动作：她低头一口咬住了这只实体化的召唤雷蛇：“不知这样算不算抓取效果？你的具现化程度真是太高啦，高到可以跟真正的生物相媲美......很不巧我的斗气特效便是抓取一切生命体呢。”
    艾薇嘴里因为咬着东西，说话有些怪异，但这并不影响主动权的回归。
    眼看那只小蛇似乎想要反抗却又全身僵硬，黑豆眼露出哀求、惧怕的神色，冷面将居然立刻停止了与艾薇的较劲：“请不要伤害它！这孩可能是唯一一个肯听我这老不死的发牢骚的小家伙了，它可是我的精神依靠啊！咱们慢慢谈，好不？”
    “没工夫跟你慢慢谈，现在我是下命令的人。”艾薇趁着空当换手将嘴的小蛇抓住，嘴巴又可以好好说话了：“你们先停止任何对安蕾丝号的攻击与计划，然后把那只臭屁的小金毛给我叫回来，我想问问他关于欧德姆恩的事情。”RS
    最快更新，请。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711216.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


209王子

    ( leduwo)    听闻艾薇还要找那个佛里昂王的麻烦，老将一千个不乐意：
    “再这样下去，我一事无成的标签就要被贴牢了。leduwo”
    艾薇把手里的青白小蛇打了个结：
    “我突然发现这小家伙蛮可爱的。”
    “你要是真的跟联军的两大将军和两位王都交恶的话，可就摘不掉与格雷姆为敌的帽了！何况那位狮族王从来不会听别人的命令。”
    老将无奈地说：“据我了解，欧德姆恩是几个月前突然被任命为将军的，这个人的来历我们格雷姆高层都不清楚，我想那位年轻王所知未必会比我们多。”
    “真无聊，这条小蛇就那么宝贝么？”
    艾薇把雷蛇一丢：“刚才我打算拆了你们的指挥部还拼命顽抗，现在居然这么合作。”
    老头第一时间把变回雷电形态的小蛇收了回去:“少女你不懂爱，孤寡老人的jīng神需要关怀！”
    艾薇一翻白眼：“烤，你以为你是法海啊！”
    “你怎么知道的？老夫全名正是特拉法尔加霍恩海姆，过去的老战友都简称我法尔海姆。”老将陷入深沉的回忆：“我的家乡在北维金海峡，没被蛮兽人侵略前，那里是一片富饶的岛群，相当年我还是一名有理想的军人，只挑些难忘的事情回忆的的话，要从80年前说起......”
    “您老打住......”
    艾薇连忙阻止老头的感慨：“把赫奇斯王的资料给我看看吧，我可以帮你们找找。顺便洗刷自己受到的怀疑。”
    既然史塔克的供词出现了贝璐迪等人，那么艾薇还真就和这事件脱不了关系。
    当然口头上艾薇只承认和她们是同学关系，没必要跟格雷姆军方说得那么详细。
    至于那个疑似小小危的存在嘛，同样保持装傻态度就是了，不然解释多了反添麻烦。
    魔法影像石上，一只西瓜头的小地jīng正在摆弄各种零件。leduwo
    “看起来还不错，是个丑丑的小家伙。ìng格也偏技术宅的样。”艾薇心暗想，如果又是一位风流倜傥臭屁得要命的二世祖，或者英俊潇洒的小白脸。她才懒得管。
    法尔海姆补充道：“如果可能的话，请动用教廷的内部情报网进行寻找，尽量不要大肆宣扬。毕竟对一国来说那不是什么光彩的事情。”
    其实这么大的事件，在克雷斯塔这种满地小酒馆的冒险者集之地应该不是什么秘密，不过身处格雷姆领地内，大家都有默契地不会大肆声张。
    “放心吧，我自有分寸。”
    艾薇胸有成竹地应答着。她根本没有求助教廷的打算，而是自有一套想法。
    在贝璐迪等人穿越幻兽界后，一直没发生什么异样，艾薇也就没主动联系过小小危。
    理论上小小危只是回到出生的地方，这在召唤系法术不算什么难点，实力强些的召唤师都会有将暂时不用的召唤兽送回幻兽界。避免识海寄宿者过多占据资源的行为。
    而重新联系这些召唤兽顶多比联系直接寄宿在识海的召唤兽多费些jīng神力，且不能立刻召唤现身而已。
    当然，艾薇联系小小危也不能当着这些格雷姆军人的面进行，而是应该找个安全的地方悄悄理顺事情的来龙去脉。
    “我要去帮你们找人啦，这件事需要用到光明教廷的情报网。我得跟我的助手商量一下。”
    以这样的借口，艾薇回到了安蕾丝号。
    艾薇一走，老法尔海姆颓然坐在了地上：“我怎么会遇上这种怪物女孩。”
    身边没怎么出力的格雷姆士兵嘴上不说话，心里却难免腹诽：“我们怎么会跟了这种没用的长官。”
    只有一些老兵和地jīng工程师才能理解老将的无奈：
    那个女孩如果是依靠特殊技能打破僵局，那他们尚可以不服气，但是面不改sè地直接对抗整个巨像堡垒的动力炉。leduwo就绝不是耍花招能做到的，唯有千锤百炼毫不掺水分的实力才有可能，称这个女孩为怪物一点都不过分。
    “你们这些软蛋，刚刚要是把我放出来，说不定能让那丫头吃些苦头呢。”
    没人注意的角落里，史塔克祭起马后炮。
    守卫嗤笑：“算了吧，你连普通的镣铐都挣脱不了，凭什么说能对付那个小怪物？”
    史塔克正义凛然：“我要是自己脱离了，不还是名不正言不顺么？这镣铐一定要你们亲手解除才能算数，不然哪怕肢体上的枷锁解除了，我灵魂上的zì yóu还在被禁锢着！”
    “小伙挺会说嘛，愿意陪我这老不死的喝几缸酒不？”老将爽快地下令：“给他开锁。”
    “谢谢......不过麻烦您把喝酒这条款项写作书面件，然后以佣兵任务的形式交给我。”万年打工男礼貌地回答。
    话说艾薇回到安蕾丝号，发现大家虽然严阵以待，但并未发生什么意外。
    “格雷姆的武器似乎都不适合贴近战，我们和他们的堡垒巨像距离太近，他们来不及动用远程炮击。”
    虎克船长向艾薇报告：“不过有些冲动的矮人还是给我们添了些麻烦，幸亏您的亲卫队很擅长治疗，我代表弟兄们感谢你！”
    艾薇有些愧疚：“是我的冲动造成了你们遭遇险境，我很抱歉。”
    虎克船长连忙道：“您说的哪里话，这种小波浪怎么会被弟兄们放在眼里？我们从不怕危险，能跟过去印象不可匹敌的强者乃至军队交手，这辈就算值了！何况有那么多可人的修女随时治疗。大家都嫌打的不过瘾呢！”
    “额，那好吧，大家玩的开心就好。”与船上众人打过招呼后，艾薇爬到瞭望塔顶试图联系小小危。
    这件工作对专jīng召唤系的魔法师来说也是等偏上的专业技巧，艾薇又是第一次尝试，感觉上跟书描述的说法差不多，可就是半晌不见效果。
    “难道是jīng神力不够？但是学过赤月秘法后一直用jīng神力控制身体。照理说应该增强了才对啊，武技侧跟魔法侧的运用方式差别太大了。”
    艾薇正在纳闷的时候，船下发生了sāo动。
    一队红披风黄金甲的武士正在与安蕾丝号的船员僵持。随着对话越来越激烈，一股股斗气的波动也让艾薇心头一跳：好多四阶的高手，还有至少两名五阶？下面的人绝对罩不住！
    “发生了什么事？”艾薇直接从高高的瞭望塔上跳了下来。在没有激发斗气的前提下，就令下面一众武士继续的气势压灭五成。
    “我刚刚收到了兽神图腾的感召，来寻找神迹的线索。”领头的金甲武士居然是阿席达卡的王，小金毛佛里昂。
    这头傲慢的狮族半兽人并未参与格雷姆指挥部的冲突，这刻见到艾薇，明显一愣：“为什么我的图腾告诉我，兽神的意志是从你身上发出的！而且你这种小丫头，居然有着我都看不透的斗气......一定是你身上有兽神的遗物，才产生不属于你的力量！”
    “听不懂你在说什么。”艾薇没有理会佛里昂王，身形移动到他身后两位金甲武士间：“左排第三位跟右边第四个。是你们当实力最强的！”
    这两句话出口，顿时有数道复杂的目光聚集到艾薇身上，有疑惑的，有意外的，有讥讽的。
    就在这时。艾薇闪电般出手，眨眼间控制住刚刚点名的两个武士。
    这下各种目光变成了僵硬凝固的表情，等其他武士发觉招，艾薇已经带着两个俘虏跳回船上，而这时候武士群才有另外三名武士急呼：“上当了！”
    而这三位正是在艾薇出口瞬间下意识做出防御起手，并在艾薇指出两个“实力最强”的时候瞬间放松并露出讥笑目光的人。
    “是啊。我抓的这两个并不是你们当最强的，而是体重最轻，最可能擅长速度的......现在，我们可以平等谈判了。”艾薇笑嘻嘻地说。
    方才的出手，语言迷惑是一方面，艾薇人畜无害的外表是另一方面。最重要的是艾薇确实有高出整整一个阶级的等级压制，令佛里昂队伍最擅长速度的高手也没有及时反应，哪怕实际上艾薇根本不是以速度见长。
    有心算无心，又存在实力差距，艾薇的得手并非偶然。
    “快放开我！你是用什么手段，居然令我身体不受控制了......”左手的金甲武士勉强挣扎，甩掉了连着红披风的兜帽，居然是个有着蝙蝠特征的女ìng半兽人。
    “呦，还是个妹纸，果然速度型奖的几率大。”艾薇调笑道：“你才四阶初级斗气，就能在我手里这么大幅度地挣扎，果然是反shè神经快速的类型......拜托你挣扎幅度再大些好么，不然我看得不过瘾。”
    然后艾薇又看向右手同样身材纤细的俘虏：“不知这便的手气的如何？”
    甩开兜帽，右手俘虏露出一副张牙舞爪的蜈蚣身躯，愤怒而扭曲的脸上还长着胡。
    “妈的晦气！”
    艾薇险些一脚将这只蜈蚣怪人蹬出去，但还是在几乎脱手的一瞬间再次抓紧：“我抓速度型可不是为了占妹纸便宜，而是避免身手敏捷的家伙偷摸sāo扰呢。”
    “你这家伙，敢在本王面前嚣张！”佛里昂怒吼一声，体型瞬间膨胀三倍，黄金的鬃毛冲天竖起。
    “我了个去，这么经典的发型，莫非你是赛亚人的王么？不过这个斗气......虽然等级没有突破五阶，但爆发量已经一般五阶高手的数倍了啊！”
    艾薇只在一开始开了句玩笑，随后为被佛里昂展现出的斗气量震惊了。
    这时身后的安妮特出言提醒：“艾薇小心，他实力暴涨的方式，和教廷骑士的神术很像，那是信仰之力！”
    “信仰之力，兽神图腾？”艾薇想起jīng灵方舟上，被耶鲁神忽成为德鲁伊神恩殿堂代理人的事情。
    历史书上讲过，半兽人的起源就是古德鲁伊教派，而是兽神图腾正是德鲁伊传承现今的叫法。
    “不过那个坑爹代理人系统自从方舟离开后一直没有音讯啊，今天联系小小危未成，却被这熊孩找上门来，和那个代理人身份有关系么？”
    不管艾薇是怎么想的，金毛王的利爪已经照她脸上糊来。(未完待续。。)
    s leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711217.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


210人质

    ( leduwo)    佛里昂的爪风来势汹汹，三道爪痕斜线扩散，艾薇就算挡住正面也阻止不了两翼船体被撕裂。leduwo
    没办法，刚抓住的两个俘虏只好用来当肉盾了，哪怕这两个轻量级牺牲品看上去作用有限，能多挡一瞬也是好的。
    可偏偏两个倒霉鬼连这一瞬都没做到，黄金的风压毫无阻碍地透体而过。
    “尼玛这也太高端了吧，还带豁免队友伤害的？”艾薇正面顶住一道风压都感到胸口憋闷、压力极大，这下可真着急了：“能让我陷入苦战的斗气，一旦波及到其他人……本来经过瑠璃那天的榨汁风波后，艾薇十分抵制再使用体液媒介的，可现在已经不是闹别扭的场合，就算保不住陆航舰，至少得救下同伴们。
    艾薇不再阻挡身前压迫的爪痕斗气，而是捏碎一瓶草莓汁，从背后猛然扩散出两道红翼，尽量保护住人员聚集的位置。
    而这样一放松对自己身的保护，佛里昂的爪痕斗气同样从艾薇身上透体而过，同样没有造成任何血肉损伤。
    可是艾薇的脸sè瞬间青紫，张嘴要说什么却发不出声音，只在脑海急速急忙提醒：“是窒息？这小金毛的斗气能改变空气的成分，在未产生物理真空的前提下产生生物体无法呼吸的区域！而且这个感觉，就连我体内的氧也被无效化了！”
    艾薇在失去意识之前，急忙想办法将自己的发现通知给别人。jīng神力也好，神术也好，总之有什么办法都要用上。
    可是这时佛里昂王身后的护卫们已经群涌而上，奔向各个多人聚集的区域，看他们动作整齐而迅速，应该早已训练出条件反shè，只要王一出手便是行动的信号。
    “身为拥有黄金狮王血统的我。一直视没有强悍破坏力的斗气为耻辱，多亏了老师的教诲，才让我没有放弃希望。在老师和我的共同努力下，终于找到了属于我自己的王者之路，让父王承认我的实力！”
    全身闪耀着金sè光芒的佛里昂满意地看着自己的掌心：“过去我的绝息裂空斩只能造成对手瞬间的窒息来产生破绽。leduwo今天在获得兽神图腾的加护下，我终于体悟到绝息斗气达到五阶时会是什么感受，之后哪怕没有图腾加护，我也能凭借自己向这个目标前进了。”
    “绝息裂空斩？会给普通丢出斗气的一爪取那种二的名字，你果然还是个小屁孩啊。”艾薇铁青得恐怖的脸猛然出现在佛里昂的视野，配合翻白的两眼简直就是和瑠璃一样的翻版僵尸：
    “超级无敌霹雳闪电可乐可乐头槌机关枪！”
    艾薇额头像啄木鸟一样连续砸在佛里昂的头顶，而地面发出的声音更像功率失控的打桩机，一秒之内就把身材魁梧的王敲进了地面，只留下脖上的头。
    “敢动老的人，我就让小金毛脑袋开花！”艾薇边说边喘气。让脸sè逐渐好转。
    方才她只是利用jīng神力控制身体，极度缺氧的情况下斗气的运用量并不多，所以那个可乐头槌也只是连续小幅度地敲钉，与其说是新必杀技，不如说是因为肌体痉挛恰巧产生了高频运抽搐。并没有发挥出满状态的威力。
    饶是如此，等级压制下的佛里昂王也受伤不轻，金甲护卫们架在船员脖上的兵器都及时停住，尚没有见血。
    实际上这也多亏王的窒息攻击令多数船员瞬间陷入昏迷，没有进行盲目抵抗，也就没有发出擦枪走火的意外。
    唯一没有被窒息影响的瑠璃。表面上老实地一动不动，暗对艾薇使眼sè：“当心脚下！”
    艾薇jǐng觉地低头一看，视线被自己胸前两个白馒头挡住了。
    “该死，瑠璃一定偷偷下药了，以前可没夸张到低头看不见脚的程度啊？”
    心暗骂一句碍事，再想行动为时已晚，脚下只轻轻地一颤，王被人从地下拖走，艾薇再想追击，对面已经是单方面的将屠刀架在船员和修女们脖上。
    这时那个最开始被艾薇抓住，而后又被丢出去挡爪的蜈蚣型怪人已经搀着佛里昂从身下的伪装尸壳钻出：
    “王殿下的绝息斗气，连人体内的氧气也能夺走，某种程度上可以说是和毒气相同的道理，当然对我这个毒物的行家不起作用了，你偏偏抓住不惧毒素又擅长脱壳与地行之术的我，只能怪自己的运气太差了！”
    “见鬼，是一氧化碳毒么？虽然在异界有些细节不同，但原理非常类似，只是稍微都是改变了一下气体分结构，就造成截然不同的ìng质......”艾薇一时束手无策，脑就算有了万千想法，奈何人质都在对方手里。leduwo
    这时候佛里昂王已经回过神来，它一捂头顶的伤口，结果混合血水一起揪下来的还有大把的金黄鬃毛，看样这块头皮绝对要变成地海了，顿时让高傲的王气急败坏：“这些肮脏的人类，有什么资格做与我对峙的人质？把他们都杀了！”
    “杀人质？如果你是在没获救之前说出这些话，或许我会高看你一眼。”艾薇手上的草莓汁全部凝聚成一点，浓郁的红光纯粹得仿佛要把人视线吸进去：“以为不在我手边你就安全了？敢动手的话你们全都要死！人质这种东西，从一开始就是你们自己。”
    一边说着话，艾薇慢吞吞地把指甲大的红光液滴塞进一枚特长弹头，又慢吞吞地将弹头填进阿姆斯手炮：“你们斗气修为都在四阶以上，应该明白我的话是真是假。”
    整个装弹过程里没人轻易动手屠杀，这是因为他们确实感受到了压力。
    从经验上看。阿席达卡的jīng锐护卫们没人会相信这么一个小丫头真的有杀光所有他们的实力，可是同样身经百战带来的直觉又告诉他们，眼前蛰伏着一只危险的凶兽。
    另外，这几个实力近乎普通人的船员是否有资格做人质本身也是值得商榷的事情，万一为了这种无聊的事情分散武力，耽误了王ìng命怎么办？毕竟现在王已经回到自己手边，可以不用那么束手束脚了。
    “还愣着干什么。那个女孩身上有兽神的秘密，别忘了我们是因为兽神的感召才循迹到此的......你们对我的命令生疑，难道还要忤逆兽神么？”佛里昂的声音压低了。这种愤怒不光是针对艾薇，手下人居然没有对自己言出必行，某种程度上是比外敌挑衅更加严重的侮辱。
    “所以说。你果然是这些人实力最低的喽，你真的感受不到我的威胁？”艾薇把枪口对准佛里昂。
    “不可以！”
    “快保护王！”
    “王的ìng命绝不是那群垃圾能比！”
    金甲护卫三个实力最强者同时发号施令，并且身先士卒挡在佛里昂身前。
    艾薇真的开火了！她真的不顾所有人的生命，最高程度压缩的深红的液滴爆发出最大范围的红雾覆盖与震耳yù聋的巨响。
    “扰乱感官的障眼法吗？”
    当领头的武士高喊：“上当了，保护王！”的时候，身后yīn森的声音才低吟到：“你们的废物王可不值得我耗费脑筋，该受到保护的是你们自己。”
    艾薇最开始的目的仍然没变，这些武力值绝高的家伙一个都不能放走，在发现王意外的具有令人窒息的能力后，单纯控制住速度快的护卫已经不能解决问题。这里面每一个护卫都有屠杀全体船员的可能ìng。
    刚刚这些家伙队形分散，艾薇绝不可能一网打尽，但是如果自发地聚集在一起，就给艾薇得手机会了。
    “你挖的洞不错，位置刚好在所有人的身后。”艾薇用草莓汁领域捆住所有人。其离得最近的又是那名蜈蚣怪人。
    “你，居然从我挖的坑道潜入了背后！”蜈蚣怪人悲愤地怪叫。
    艾薇淡然到：“是啊，大家都是斗气高手，感知空气流动什么的太简单了吧，还是地遁相对安全些。”
    “你的斗气居然能把我们都困住，这么高级的斗气爆发起来。不怕伤到同伴？还口口声声说要保护他们......卑鄙！”蜈蚣怪挣扎着朝艾薇吐口水，花花绿绿的颜sè跟腥臭的气味令人侧目。
    “不好意思，您打脸失败了。”艾薇一都没动，可是那些剧毒口水都在少女身前被草莓汁截停下来：“之前我还高估了你们的王，其实他并没有达到避免误伤队友的程度，我却是可以通过笨办法来做到这点——虽然麻烦了点，但草莓领域的每一滴液珠，我都有cāo纵过。”
    “嗯，这办法是有够笨的，我们想些聪明的手段如何？接下来的课题，就暂定为开发斗气的生命能识别功能吧。”
    瑠璃从背后搂住艾薇的腰，手臂若即若离地托起她的胸部：“求提供实验材料。”
    “还敢说这件事？”艾薇罕见地严厉说道：“如果不是你做了手脚，我怎么会被它们影响视线的？”。
    “我可是有原则的，绝不会做违反生命规律的事情。”瑠璃认真回答：“斗气修为那么高，你的身体自然会很健康地成长嘛。”
    艾薇抓狂了：“那就把它们整个弄走去做实验材料好了！”
    “我说过我是有原则的，绝不会做违反生命规律的事情。”这次轮到瑠璃严厉起来。
    “那你最得意的月下夜想曲又怎么说？”艾薇反驳到。
    “那是颠覆死亡的规律，要在死后才进入我的研究领域，跟活着的生命是两回事。”瑠璃说着这些话的时候，似乎没那么坚定了：“......不过随着理解的加深，这里面的隔阂也有松动的迹象呢。”
    “女士们，抱歉打扰一下，我可以领回收自己的学生么？”一个柔和的男声礼貌地询问。
    “老师，快救救我！”佛里昂王如发现救命稻草一般狂呼。
    至于艾薇嘛，她在转过头前，脸上就已经是一副意料之外、情理之复杂的表情：“我就知道这种奇葩学生肯定跟你脱不了干系......西尔斯！”RS leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711218.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


211追上

    艾薇挺胸抬头，力求在气势上压过某四眼小白脸，奈何身高还是差了一些，在西尔斯的腹黑眯眯眼面前犹如倔强的小白鼠。
    当然，艾薇在逞强的同时，背后在打着让众人快逃的手势，她所做的一切都是为了避免大家被西尔斯盯上成为实验品。
    “西尔斯先生，这个卑鄙的女人利用王殿下当人质，我们已经尽力了，但还是令殿下受伤……一个看起来最强壮的金甲护卫愧疚地说。
    “是啊，你们太没用了。”西尔斯声音平淡无感情：“所以我就说，追求斗气的强悍都是无意义的，多变与多样性，才是斗气美妙的地方啊。”
    “哎，看来你们还不服？我反211追上正无所谓，只要说好不许动我的人，你们是车轮战还是一起上，我随时奉陪！”
    艾薇没有计较卫士们恶人先告状，毕竟人家告状的对象也不可能为自己说公道话，还是趁机多拖延些时间要紧。
    说起来，刚才的战斗无论是艾薇或金甲卫兵们，打起来都缩手缩脚，生怕殃及同伴。其实到了五阶以上层次，哪个高手不会见猎心喜呢。
    只是两句话的功夫，艾薇跟一众卫兵眼就有激情的火花迸出。
    但是西尔斯却浑然不觉，眯眯眼扭头看向佛里昂：“你也借用了额外的力量提升斗气强度了？看到那些废物的表现你还不明白吗，想要提升斗气的强度。我有一万种办法可以做到！但是你所拥有特殊斗气的纯度，才是真正宝贵的东西啊......不过还好，你是借用本源的兽神神力加持获得力量，生命能的纯度没受到影响。下次不可以这么淘气了。”
    西尔斯似乎是很溺爱地抚摸狮族王的金毛，不过后者却不停地颤抖，冷汗把鬃毛都浸湿了，看起来像一只落水狗。
    “哗。变211追上态。”艾薇忍不住说出口。
    “嗯？修女小姐似乎很有意见啊，那我也来安抚你一下好了，虽然我对采集过的样本通常没什么兴趣。”
    西尔斯的手伸向艾薇脸庞。后者急忙装作没听到的样，抽出折凳冲向另一边的高大护卫：
    “呔，不要婆婆妈妈的。要战便战！”
    “哼，来得好！”
    高大护卫一震周身斗气，金甲与披风纷纷碎裂，竟是一头猪猡半兽人。
    没错，不是野猪、不是黑猪，而是白皮细肉，于因非利亚大陆最常见的饲育肉食用猪猡兽。
    虽然这家伙身材一点也不胖，反而结实健美，体型比猿族还要匀称，但是那个头部特征是如假包换的肥猪头。只是这样的组合给人种莫名其妙的不协调与恶心感。
    “西尔斯这家伙，果然跟他扯上关系就没有正常人呢。”眼角余光看到安蕾丝号已经开始启动后撤，艾薇稍微放心了些。瑠璃不会矫情真是件幸运的事啊。
    与此同时，艾薇手上已经和那猪猡兽人交战起来，对方的斗气属性偏向土系。属于硬桥硬马的攻守两端型，但于招数上又偏向军队式的实战技法，不似烈阳学院那般多变、也不如赤月学院的狠辣。
    但这货的斗气量实在是雄厚、深邃得如不要钱一般，哪怕艾薇的斗气具有压制特效，但猪猡兽人就拼着使用斗气爆发，生生以十倍的斗气量将艾薇攻击范围隔绝开来不接触身体。手段堪称奢侈。
    “过瘾！”艾薇也不求胜利，而是顺着同样的套路把草莓汁附加在折凳上，也拼起了斗气储备。
    汁液媒介的生命能是瑠璃利用高能食材提纯而成，不算动用艾薇的根本，只是混合了艾薇的高阶斗气后拥有了操作性和稳固性。
    而猪猡兽的土系斗气也并非风火一类高爆发高消耗的类型，别看对拼的时候碰碰作响，相互之间却没有对抗湮灭，可以理解成为两人拿着强韧橡胶棒对抽，只听声不见血。
    “你倒是个合格的肉盾啊，什么时候都站得住，话说曾经我也leduwo当个肉盾呢。”索性现在拉锯战磨时间的情况正自己下怀，艾薇居然有闲心谈天了。
    不过在那轰轰作响的热血对拼，西尔斯不耐烦打哈欠的声音却清晰地传到艾薇耳朵：“你们的战斗太无趣了，我去瞧瞧你朋友有没有新奇的斗气种。”
    艾薇急忙扭追赶西尔斯：
    “你给我回来！”
    “休想冒犯西尔斯大人！”
    猪猡兽人一声令下，其余的金甲护卫一拥而上围住艾薇，实力最强的三人除了猪猡兽人担当央核心，还有一只全身萦绕紫色电芒的山羊半兽人，以羊角为电极放射出雷电斗气杀伤力超群。
    艾薇的草莓汁被雷电一击便产生剧烈蒸腾，逸散的生命能化作光雾火花笼罩全场。
    这是令人惊骇的威力，但也是机会，艾薇本想借着迷雾脱离包围，没想到第三个高手竟是一只胖乎乎的蚕虫，口细丝轻薄得看不见，却有轻易切断岩石的强度。
    “这
    是刚劲的丝，却没什么粘性，可惜了。”艾薇两根手指捻着极细的丝线，却做出个耍单杠的动作翻跃过去。
    全身平分伤害导致刚劲细丝的赖以起到杀伤作用的“压强”变得毫无意义。
    “你倒提醒了我，对付顽皮的孩还是粘性的气丝好些。”
    那白蚕武士说罢竟然开始脱裤，想必另种性质的丝线应该是从下面造出的。
    这个不能忍！
    艾薇牵引草莓汁领域做垂直高跳，虽然马上又擅长跳跃和飞行的护卫拦截上去，不过那些身轻如燕的大路货对艾薇来说就是一招包圆的下场：
    “螺旋弹道拦截！”
    草莓汁扩展成条状绷带型。拉住半空一众虫豸，随后层层团结在艾薇胸怀，艾薇两臂一搂就高速旋转着冲向西尔斯——
    “离心滑翔巡航！”
    高速旋转下的平稳轨迹令白蚕武士瞄准抛物线而做下的布置全部落空。
    听闻耳后的风声，西尔斯轻叹到：“修女小姐的斗气纹理虽然不罕见，但也算的上纯粹美丽，为什么非得隔上一层人造之物呢。”
    眯眯眼的睫毛似乎微动一下，又似乎只是单纯的镜片反光。艾薇一下觉得原本需要细心控制的草莓汁液突然变得滑腻松动，旋转的速度陡然提高到不可思议的程度，整个人顺着惯性嗖地一下飞向天际。
    “果然还是纯天然的生命能触摸起来最舒服了。这些辅助强化的伎俩，我从很久以前就玩腻了。”西尔斯舔了舔自己的手指，有一些陶醉。
    此时这个诡异青年已经站到安蕾丝号甲板。扫了一眼瑠璃便无视走过：“生命能都转作魔力存在了，真无趣。”
    然后是严阵以待的安妮特，同样被嗤之以鼻：“仰仗神恩太多，自身实力开发不够。”
    对于几位修女亲卫队，西尔斯倒是一拍脑门：“你们的生命能纹路我都有过记录啊，能从奴隶商会活下来，你们真是幸运呢。”
    接下来的几位船员，西尔斯也不大看得上眼，直到瞧见虎克船长，才显示出一些兴趣：“我喜欢半兽人。你们总能给我不一样的变化分支。”言罢，西尔斯又是镜片一闪，虎克船长就软绵绵倒了下去。
    话说艾薇被抛离到非常非常高的空，等头脑清醒过来后发现自己已经处于风速极快，张开四肢就可以漂浮不坠的的程度。
    “天哪。要是再快点我会不会变成这颗星球的卫星？”艾薇有些后怕，随后就发现自己似乎没法很快回到地面了，没有草莓汁液作媒介，艾薇的斗气在皮下闹得再欢也影响不到外界。
    但也正是在高处，艾薇发现格雷姆部队正在和另一伙人马交战。
    难怪跟小金毛和他的走狗们打了这么久也不见人打圆场，原来格雷姆的兵力都被牵制住了。从方向来看，应该是杜雷特的盗匪。
    不过这些都不是眼前的要紧事，艾薇当务之急还得赶快回到船上挡住西尔斯。
    蛙泳、蝶泳、狗刨式在空气之海都不顶用，甚至风系魔法也在这个高度上变得十分狂躁，难以顺利感应。
    正当艾薇急得漫天打滚的时候，一个来自杜雷特山脉方向的人影慢慢接近了她。
    所谓慢慢只是因为距离远，实际上从地面上升到艾薇所处的高度已经极快。
    来人脚踩滑板、头戴护盔，手肘跟膝盖还有流线造型的护具，玲珑的少女身材被衬托得活力飒爽。
    艾薇不由得揉揉眼睛：“这山贼穿的也太潮了吧！”
    而来人此时一摘头盔，乌黑的秀发随风舞动：“真的是你么，艾薇？”
    黑发女正是素格拉斯，当初跟随兰斯提亚一起寻找西尔斯的同学，在寝室常常乌黑的头发跟乳白的肌肤被戏称为巧克力雪糕，同时也是无愧于雪糕称号，不管多冷的情况下也能呆在兰斯提亚身边的“奇女”。
    见到素格拉斯，包括她那身造型前卫又能直飞天际的装备，艾薇有好多问题要问，不过当前的首要问题果然还是：先带我下去！
    “好，抓紧我。”
    很快，素格拉斯带着艾薇回到安蕾丝号，这准确的目标不是因为艾薇出言要求，而是此时安蕾丝号上正有两个重要人物对话。
    兰斯提亚跟西尔斯。
    “我说过你别缠着我了，追求冰系之极意什么的，简直无聊透顶。生命能应该绽放五彩的可能性才叫绚丽嘛，对你这种一条道走到黑的死心眼我可没兴趣。”西尔斯少见地在话里加上大量语气词……对面确实是兰斯提亚，不过她冰绝无情的神态令艾薇有种陌生感。
    “得想个办法打破这种气氛啊，这两位打起来俺的船可就报废了，至少也得让他们换个地方火拼。”艾薇在不多的时间里动了动脑袋，然后咣当一声以很帅气的姿势着陆，抬头到：“喂，不得了啦，隔壁的超市薯片半价啦！快点过去买啊？”RS！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711220.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


212挡枪

    超市与薯片的说法，其实是艾薇同寝室女生们常用的信号，当有死缠烂打的男生来追求，而女生又对对方没感觉的话，就会暗示同伴用这个借口制造脱离的机会。
    不过当初想出这个解围办法的几位女生开学不久之后都有了男朋友，倒是兰斯提亚这种学霸跟艾薇这个武痴从来都没用过此招，其他的女生便经常开玩笑地叫她俩来练习场景模拟。
    “是艾薇吗，可惜现在不是游戏时间啊，唯有那个男人，我是不能放过的。”
    兰斯提亚掌心虚托，一把由符组成的寒冰长枪聚合成型。
    “不可以！”
    素格拉斯身上的新潮滑板护具呈现电芒，踩着滑板状的飞行器拦到212挡枪兰斯提亚面前：“你真的想杀掉西尔斯老师吗？”
    “被西尔斯改造过斗气的话，会产生介乎成瘾与臣服之间的依赖感，但是请相信我，那不是爱情。我虽然能暂时克服这种依赖感，但终究无法彻底清除这种影响......只有趁短暂的清醒的机会杀掉他，才能解除这种臣服感！”
    “难怪西尔斯的学生不管年大叔还是二骚年都会病态地崇拜他，原来这家伙做了手脚。”艾薇也来到兰斯提亚身前：“这也是你全力提高魔法修为，而不动用斗气的原因之一？”
    兰斯提亚手上的魔法冰枪完全成型后，其大小已经和安蕾丝号的主桅杆相仿：“艾薇你为什么也要拦着我，对了。你也和西尔斯接触过，莫非也对他产生情愫了么？”
    “才没有嘞！”艾薇连忙辩解：“我可是对那家伙完全没有感觉啊！我只是想请你换个地方打，至少别牵连到无辜的人啊。”
    “多说无用，为了克服对西尔斯不正常的依恋感，我已将大部分精神力都用来构筑魔法，连一丝多余的思考都堪称奢侈，所以对话到212挡枪现在已经是极限！”
    兰斯提亚说话间。冰枪上单是逸散的元素乱流已经强大到实战冰刃的程度，若是从魔法学院的评定等级来看，威力绝对是七阶以上的攻城级魔法了。
    “魔法这东西真是丑陋啊。只会对一切生命能造成摧残，不愧是渎神们最邪恶的发明。”
    西尔斯摘下眼镜，默默地收回怀里：“我在触摸生命能本源的时候。确实会产生一些副作用，单是我从没有主动找过你们啊，也没因为这件事要挟过你们什么，甚至对产生了依赖感的学生我都会躲得远远地，你们何必这样不依不饶呢？”
    “追寻寒冰极意的道路上不容许杂念！我在斗气和魔力的造诣都已经趋近完美，唯有在最后的关卡上被不属于自己的情绪波动所累，所以解决你的影响是我达成突破的必要条件！”
    此时整个安蕾丝号甲板上已经被风霜覆盖，兰斯提亚的冰枪已经蓄魔爆表不得不发，最后一道魔法符印在强打魔力的压迫下自动完成！
    “就算是我，要对付魔法这种肮脏的东西也相当头疼啊。幸亏这里还有一个更适合处理危机的人选。”
    西尔斯不知做了什么动作，竟把艾薇抓到了身前。
    “混蛋，你干什么！”
    此时兰斯提亚的冰枪已经出手，照理说一瞬间就会炸烂安蕾丝号和后面的一大片山地，可是在艾薇跟西尔斯的思维交流里。却奇异地有了足够的对话空间。
    “你还没对自己的斗气足够了解么，你的生命能正是水属性体现稀释特性的斗气啊，用来当盾牌再好不过了......但是你现在的斗气程度还不足以承受下这轮攻击，接下来我就要做些手脚强行提升斗气强度了，放心，这事我常做。你打败过的学生基本都收到过我的恩赐。”
    “你说的事情，难道就是那个令兰斯提亚和其他所谓你的学生也产生依赖感的斗气强化？快滚开，我可不想变成脑残粉！”
    艾薇惊骇莫名，以前都是她去抓别人，这个西尔斯是用什么办法控制住自己的？
    “对不起，时间紧迫，所以你得一边承受魔法的攻击一边接受强化了，可别死了哦，不然我就要被脏脏的魔法打了，虽然不会受什么伤害，但是我心情会低落两三天的。”
    在时间流逝减缓了几乎上万倍的感受，艾薇眼睁睁看着湛蓝耀眼的冰枪一寸寸刺入了自己胸膛，然后强劲的冰系魔力炸开，无情地肆虐。
    生命能的疯狂流失消散，带来死亡的恐惧！
    艾薇第一次觉得在毁灭的力量面前，自己是那么无助。
    “你能在无意识间把普通的攻击分散稀释，难道就没想过有意识地化解魔法的侵袭吗？”西尔斯的声音在耳边适时响起。
    “少废话，正是因为你在身后，我才不敢专心对抗这些魔力！而且这本来就是你拉我进来的吧，居然还敢神气活现地教训我？”艾薇咬牙道：“信不信我拼着粉身碎骨也放弃抵抗，让你结结实实吃下这个魔法！”
    “你现在的状态就很好，不要过分关注袭来的魔法，也别细究斗气的运行细节，顺其自然，保持下去， 然后剩下的事情就交给我吧......其实你很幸运，稀释特性把痛苦的感觉也分散许多，这样一来大概没那么容易昏死过去，尽量记住这间的过程吧，这对你有巨大的好处。”
    西尔斯的声音变得遥远飘忽，艾薇又陷入许久未曾回味过的深层感知，不过这一次
    生命能粒不再是以宏观规律、微观混沌的概率波形式出现，而变成了矢量图形一般几何排列。
    这些排挤顺序大体上是水晶体的角形接结构，虽然于细节上各有千秋。大范围内又能相互结合，正如冬季窗户上结成冰huā图案，大处可见山水风景，细处则有无数角精灵。
    “这个现象很像斗气塑形？虽然从精密程度上高端了无数倍，但原理却差不多，每一个冰huā都的枝杈都是空心的，可以容纳魔法元素或者斗气粒通过。却和构成冰huā结构的自身斗气不发生任何反应，这样下去，把全身都当成一个四通八达的网络。一切有害物质都只是过客，一来一去不留痕迹。”
    艾薇这边如何处理自身危机且不谈，安蕾丝号上已经乱成一锅粥。
    “八万晶量的狂躁魔力元素。相当于八万颗初级魔晶矿自爆的魔法破坏力！”瑠璃震惊地看着眼前如同白色剪影一般的塑像，那分明是艾薇被长枪贯穿的形像，不过无论从哪个角度上看，似乎都只是平面剪影，看不出立体的形象。
    造成这种奇观的原因是，艾薇本身连同那把魔法冰枪正散发出太阳一般的剧烈白光，但这无数的光芒又没有四散，而是牢牢吸附在艾薇身体表面。
    确切地讲，那些白光其实是高度浓缩的冰元素光芒，正常的时候应为湛蓝色。此时却因为浓度爆棚而显得发白，但就算这样，艾薇身边一毫米的地方也半点寒意都感受不到。
    至于西尔斯，在众人眼里他只是在艾薇后背一推，然后巨大冰枪就已经牢牢钉在艾薇身上。趁着这稍纵即逝的一瞬间阻隔，眼镜小白脸就消失得无影无踪了。
    幸运的是，那枚明显超越承受极限，随时可能爆发的冰枪既没有轰然爆散变成冰烟huā，也没有冲破安蕾丝号制造一条冰路，而是诡异地与艾薇配合演绎了穿胸而过的白色塑像。
    “亲卫队和我一起发动神术。把艾薇救出来！”安妮特急切命令，瑠璃却大声制止：“不行，那样的话我们都得完蛋！总之你们必须先撤了......魔法的事情我来想办法，如果艾薇在的话，她一定也会这么要求。”
    另一个方向，兰斯提亚在素格拉斯的掺扶下勉强站立，脸蛋仍然冷若冰霜，攥紧的拳头却被自己的指甲刺得流血：“我为了压制对西尔斯的依赖感而放弃理智，是我把艾薇变成了这样！我心的阴云和迷惑已经越来越多了，就算没有西尔斯我也不可能再问鼎寒冰奥秘的极意，现在我只求艾薇能够没事，哪怕需要用我的命来换！”
    素格拉斯则眼噙着泪水，无比懊丧：“我真没用！明明知道对西尔斯老师的心跳都是虚假的啊，可是以看到他就忍不住软弱下来，没想到居然害艾薇变成这样......”
    西尔斯不出现在这些曾经的“学生”面前的话，那种特殊的崇拜感会减弱不少，同时从客观角度来看，做出那种拿女孩来挡枪，自己逃之天天的行为确实堪称人渣，至少在现在，兰斯提亚跟素格拉斯心西尔斯的形象已经是彻底的反派。
    “大人，妖精工程护甲的能量已经快用完了，现在不回去可能将要发生伤亡！”
    这时几个穿着和素格拉斯同样款式新潮护具的精壮男飞到安蕾丝号上对兰斯提亚报告。
    陆陆续续地，数十名穿着同样款式护具的壮汉向兰斯提亚方向聚集，他们皮肤黝黑油亮，肌肉呈现特意雕琢过的，看起来线条很清晰而实际上并不适合实战的观赏性，正是当初艾薇在杜雷特山庄解救的男性怒隶。
    而身后，格雷姆军队的各式战争傀儡已经排好攻击阵型，对他们来说远距离恰好是最佳火力倾泄点，方才这些匪徒像苍蝇一样地近身飞行骚扰给他们造成不少麻烦，但现在突然自动拉开距离并且聚集到一点，实在是自寻死路。
    眼见傀儡巨像们的炮口开始充能，兰斯提亚对其他船员们喊道：“那边的艾薇的同伴们，还有领头的修女，叫安妮特是吧，我们曾经见过面，所以请多相信我一次，方才虽然发生了许多误会，但希望你们配合我们，暂时留在船上，不要离开。”
    与此同时，素格拉斯和其他杜雷特山脉的“土匪”们，分散站在了安蕾丝号周围，身上的奇特护具闪烁紫色电芒，华丽的电光很快互形成联系，结成均匀的光网。
    奇妙的一幕出现了，素格拉斯一行人每人身上的特殊护具约有五件，包括头盔和双肘、护膝。这时那些护具部件间钻出一个个小妖精，正是艾薇跟贝璐迪等人在触手洞窟见过的，那种带有透明翅膀的，懂得制造魔法飞船的小妖精。
    神秘的魔法妖精跟野蛮的叛奴山贼，这天差地别的两伙人是怎么碰到一起的？可惜现在艾薇看不到小妖精们，那些小妖精也没认出艾薇。
    “要进行幻界转移了哦？大家请放松.......咦，间的高能物体什么，要带着它一起走么？那样很影响稳定性啊。”一只领头的小妖精好奇道。
    “别管那么多了，快开始转移。”素格拉斯催促。
    “好吧，朋友们，走你！”
    说时迟那时快，密集的炮火，包括常规炼金火药跟魔法引爆的各式爆弹纷纷倾斜在安蕾丝号所在位置，瞬间制造一个大坑，而在在那之前，集火攻击的目标却随着一缕电芒闪烁，凭空消失了。(未完待续！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711222.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


213惰性

    “魔法元素是肮脏的”，这种观点艾薇是第一次听说。
    不过从魔法元素天生跟生命能不合拍的角度来看，这个类比或许有些道理。
    眼下她正被海量冰系元素侵袭着，全身都被白花花的盐埋住一样，难受极了。
    那可是一般人印象最纯洁、最无瑕的冰元素啊，而且兰斯提亚的高超施法水平也保证了她所凝聚的冰元素将其他属性的杂质控制到了最低限度。
    好消息是，“难受”至少比“痛苦”要好得多。
    艾薇的斗气被催化成角雪花，而那些那些冰属性元素都被吸纳进了角结晶的晶格，正是这些容纳了魔法元素的斗气结晶，使她产生被咸盐腌渍般的不快213惰性，但至少没有被冻伤。
    “冰系水系出自同源，连这些冰系元素接纳起来都这么困难，其他属性就更别说了......难道对生命体来说，魔法真的是肮脏难以共存的么？”
    在身体感觉不再痛苦之后，艾薇尝试着活动了一下身体，没想到还真的成功了，并且之前被盐腌渍的感觉居然不是错觉，她活动胳膊的过程真的碰碎了一些砂土质感的酥脆壳。
    在安蕾丝号的众人眼里，那个银光聚集成的塑像村村开裂，大家都以为艾薇这是要粉身碎骨了，甚至有人担心塑像突然爆炸而躲得远远地。
    没想到那个光粒组成的塑像居然像鸡蛋壳一样破开了。里面还有一个少女在抓头发挠后背。猴一般滑稽，嘴里还嘟囔着：“好痒，这下非洗个澡不可了。”
    “艾薇你没事？”素格拉斯惊喜叫道，而兰斯提亚则在放松高兴之前命令男性山贼们：“你们快去干自己的事情吧。”
    安妮特也清了清嗓，示意男性船员们回避一下。
    因为这时艾薇显然是光溜溜的，现在大半个身体还在蛋壳里姑且不213惰性会走光，可是一旦外壳完全剥下，那种毫不掩饰的抓痒动作就实在逊毙了。
    “刚才的亮光，无论怎么看都是魔法元素呈现的光斑啊，没想到居然是实体？”瑠璃显然对艾薇剥下的“蛋壳”更感兴趣。
    她用手指捻起一些后发现组成“蛋壳”的果然是类似滑石粉样的东西。只不过它们发出的光芒看起来很是虚幻，仔细观察的话还会发现每一个石粉颗粒都是呈现角雪花的形状，或者说干脆就是雪花，细节各异、结构相同。只是一点都不凉。
    “好久不见啊，兰斯提亚跟素兰。”艾薇似乎是折腾得差不多了，举手向两位同学打招呼：“或许我该称你们为大寨主跟二寨主？”
    两位“寨主”不知道该用什么表情来面对这个脱线的家伙了。
    本来她们还怀着愧疚的心情想要道歉一下的，结果被艾薇这么一搞半点煽情气氛都没有了。
    “没错，正是平时那个艾薇呢，和我们偶尔怀念时候，记忆的那个古灵精怪的女孩完全没有变化。”素格拉斯-艾兰欣慰地说。
    艾薇一撇嘴：“我这叫潇洒不羁，请不要用古灵精怪这种词来说我。”她的脸上还沾着一些盐花，像一只偷吃的猫。
    兰斯提亚很快变出一枚胶化水球，那是比一般清水更适合擦拭肌肤的简便魔法。只不过因为心怀愧疚，并没能第一时间做出帮艾薇擦干净脸蛋的行动。
    这也难怪，即使抛开心情的原因，以兰斯提亚的身份来讲也是从没干过这种服务别人的事情的。
    何况艾薇还做出了一个十分令人尴尬的动作：她看到兰斯提亚手上的水球后，下意识地向后缩了脖，手上还无意间做出遮住口鼻的动作，就好像......那水球是什么有着怪味的脏东西。
    “能不能拿些普通的水来？”艾薇完全是无意间说出了这样的话。
    随后她也觉得有些异样：“真奇怪，我好像真的对魔法变得过敏起来了，西尔斯的那句话究竟是真的，或只是一种精神暗示呢？。”
    艾薇自然是单纯的自言自语而已。可惜她刚刚的言行对于兰斯提亚来讲已经算得上十分不礼貌了，特别是在兰斯提亚内心还在愧疚与希望获得原谅的矛盾挣扎时候，艾薇无心的一句补刀，恐怕堪称恶毒了吧。
    如果换上普通女孩，被被一根木头疙瘩这样伤害。铁定要留下一句“艾薇是超级大笨蛋！”之后泪奔而去。
    不过兰斯提亚毕竟非同一般，她很快就转入了平静而无表情的“深寒之公主”状态。平静地叫来一位山贼女仆（？），吩咐下去给“潇洒不羁”兼刻薄毒舌的艾薇大人准备洗澡水。
    “越热越好，滚水也无妨，艾薇大人是武技高手。”兰斯提亚原话如此。
    “哈哈，过奖过奖，高手二字不必说的那么大声，要低调、低调嘛。”艾薇挠着后脑勺傻笑。
    几位老同学在进行着驴唇不对马嘴的叙旧时，瑠璃传来了幽幽的叹息声：“唉，这些结晶颗粒看起来亮闪闪的，没想到都是死物啊。”
    “怎么，你又从我身上发现宝贝了么？话说死物什么的，对你的亡灵法术有帮助么？”艾薇说这句话的时候多少有些得意，那种从身上随便拔根毫毛都被别人当成至宝的感觉，嘴上说厌烦，心里还是很爽的嘛。
    “你所谓对亡灵法术有帮助的力量，用负能量的说法来讲更专业也更贴切。但是这些
    发光结晶就真的是死物，无论负面能量还是正统能量，都半点波动都没有，除了会发光之外跟路边的石头没两样。”
    瑠璃说完又安慰艾薇一句：“或许勉强可以当做路灯。”
    “你是指它们不会跟任何元素反应。是属于惰性物质吗？”艾薇毕竟也是在芙蕾雅学院读过书的。又在烈阳学院养成了解说癖，并没有随着瑠璃的指引而丧气，而是试着提出自己的观点。
    “惰性物质？第一次听说这样的词，不过从字面上来讲倒是蛮贴切的。”
    瑠璃点点头：“这里面的生命能量跟魔法元素纠缠得很紧，并且十分稳定，对外虽然表示出发光状态，但想要分理处结晶的两种能量却几乎是不可能的事——至少我做不到，哪怕提供能想到所有器械和材料、助手。”
    “艾薇，你交到了不错的朋友呢，不介绍给我们认识吗？”素兰比较敏锐地发现。艾薇跟瑠璃之间的交流很流畅、很默契，比对芙蕾雅的同学还要亲近。
    “啊对了，我们都应该好好讲讲这段时间的经历呢，你们是怎么当上杜雷特反抗组织头头的。还有......这地方有些眼熟啊。”
    艾薇这才注意到当前所处位置，似乎是类似遗迹的地下设施。
    众人所处位置是一间等大小的空间，从刚才还有男性人员在周围的情况来看，自己是刚刚被从安蕾丝号上搬下来。
    引起艾薇注意的，是墙壁的颜色跟古老符。
    “这里是杜雷特山脉地下的迷宫遗迹，是反抗组织探索杜雷特山庄过程发现的，你怎么会说熟悉的？”兰斯提亚奇怪道。
    “嗯，这些图案，对了，我是在一只土系蜘蛛怪的识海看到的。理查德搜刮的魔法装备莫非就出自这里？”
    艾薇一拍脑门想了起来，当初坑害掉理查德之后，被一只级阶蜘蛛魔兽晶核残存的，神经错乱的意识体袭击过，在和这个精神体战斗过程，确实见过场景和当前遗迹风格相同的景象。
    这些魔法装备大多数被艾薇分给自己人随意取用，安蕾丝号的船员们大多选择拉风的武器，而教廷亲卫队则多选择了附魔衣装，掩盖在修女袍下的俱是实用性超强，价值更是非凡的古董。
    她把剩下的魔法装备叮叮当当倒在地上。没等有“山贼”成分的兰斯提亚们开口，倒是一批唧唧喳喳的生命不知从哪里冒了出来：“是古魔融锻法造出的兵器啊，又有好用的材料了。”
    “上面的气息很熟悉，正是不久前被偷走的东西。”
    “严格地讲不能算偷吧，毕竟我们也是后来才发现这个遗迹宝库的。”
    “数量也不够呢。比起当初的存量差远了。”
    五颜色的小妖精，像一盏盏彩色灯泡飞了进来。
    艾薇由于先前并没看到小妖精们转移安蕾丝号的情景。所以很惊讶：“你们这群山贼是怎么跟小妖精混到一起的？”
    “我从刚刚开始就有话想说，你干嘛那么执着于叫我们山贼啊？”素-兰装着不满的样说：“我们只是在调查西尔斯下落的过程帮了那群被各地领主欺负得惨兮兮的出逃怒隶们一些小忙，几次误会下他们就自动管我们叫老大......这大概和兰斯提亚公主天生带有领袖气质有关吧。”
    “是么，你们是无意之间被拥护成为首领？但是我怎么听说兰斯提亚公主已经写了密信跟雪枭帝国断绝关系，似乎有自立山头的意思啊？”艾薇的回答可一点都没有玩笑的意思。
    “真的？这件事我怎么不知道？”素格拉斯惊讶地看向兰斯提亚。
    “咳咳，艾薇你的洗澡水到了，我们等会再慢慢说吧。”兰斯提亚借机拖延话题。
    看着面前的“洗澡水”，艾薇是一头黑线：“话说这些为自由而战的前怒隶还真挺尊敬你的，你说要滚开水，他们就弄来了滚开水，尼玛还是架在篝火上保持温度的铁锅？这服务也太到位了！”
    “‘尼玛’是什么意思？托尓佛甘地区流行的语气词么？不过无所谓了，这里的水是取自地下暗泉，加热后解乏效果比起雪山区域的名产火山泉也不差，而火山泉的水温也是接近滚水，只要三阶位的斗气修为就可以承受那样的温度，并且对斗气脉络也相当有好处。”
    兰斯提亚也算是魔武双修，又和艾薇同是雪山国度出生的半个老乡，所以按照她的生活习惯和阅历来说，为艾薇准备滚水并不完全是整蛊报复。
    至于身为“顶级高手”的艾薇嘛，过去因为在地球上的常识作怪，并没真正尝试过真正的火山泉滚水浴，但想想自己经历过那么多大风大浪，还真不把区区开水放在眼里，何况浑身盐渍的不适感正如盛夏搬砖三天三夜累出一身臭汗的相同，此时彻底地洗个澡一定爽的不得了。
    于是乎，艾薇就那么毫无戒心地朝着铁锅跳了进去，甚至身还在半空时脑里就开始想些杂事了：“话说按照前世的知识，只要进行原层面的操作，惰性元素也并非完全不可攻略呢，而我恰好就具备深入微观感知的经历......不知道斗气属性能不能有类似的现象。”
    噗通，水花四溅。
    紧接着是杀猪样的惨叫：“嗷嗷啊啊啊！！我的斗气失效了！连保护性的自发运行现象都没有了！好烫！！！！”！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711224.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


214魔改

    有大堆魔法跟神术的高手在，艾薇当然没有惨死锅，实际上由于兰斯提亚反应及时，热水在半秒内就变凉了。
    虽然后背的烫伤在亲卫修女们的治疗下没有留下任何痕迹，可是这烫伤的出现本身就意味着一件严重的噩耗：艾薇连平分伤害的体质都没有了！
    “西尔斯不是说为了抵抗住兰斯提亚的魔法，需要要给我强斗气化么，怎么反而变弱了？”
    杜雷特山庄的一件客房，换好衣服的艾薇激动地向周围每一个关心她的人发问。
    当然，她自己也知道这个答案多半是没有。
    冷风吹过，天不怕地不怕的艾薇瑟瑟发抖。平分伤害这一最大的倚仗没有214魔改了，她小人得志的优越感也随之飞远。
    好吧，就算失去均伤体质令艾薇可以直面惨淡的人生，摆脱无脑蛮撞的习性，但是这么多年来吃苦锻炼的斗气呢？那些都是血汗换来的财富啊，就这样没了？
    “你们说，被西尔斯调整过斗气之后会产生依赖感？看来我是绝对不可能出现那种情况啦，实际上我恨不得生撕了他啊！”
    艾薇腾地跳起来：“那家伙现在是阿席达卡王国的师吧，我要找他算账！”
    “从实际的角度考虑，我建议你先戴上这个。”瑠璃把一个带锁的皮质短裤在艾薇眼前晃晃：“现在的你有足够实力保住自己的第一次么？”
    事实证明，人想学坏真是太容易了。特别是对瑠璃这种聪明人来说，只在艾薇身边过了几个月就发现，想对付艾薇这个鲁莽的家伙，用无节操的办法是最有效的。
    盯着瑠璃手充满哥特系饰物的贞槽带，艾薇颓然坐回床上，低头沉默了。
    几分钟后，她发出自嘲的冷笑：“我为什么要厌恶魔法呢？既然这个奇怪的理念是西尔斯灌输给214魔改我的。那我就更不应该被他牵着鼻走了，那种混帐的逻辑就要由我来打破啊！”
    艾薇两手分别搭在兰斯提亚跟瑠璃肩头：“你们两个，来为我补习魔法吧。西尔斯那货不是讨厌魔法么，我就非要用魔法学院有记载的全部方式，把魔法糊他一脸！”
    “话说的倒是威风。可是你最好先衡量一下当前的实力。”兰斯提亚有凝聚出一团软水球放到艾薇面前：“我会逐渐增加水元素的活跃程度，看你能支撑到什么程度？”
    艾薇脸色一青：“你最好别这样，我现在就觉得头晕，恶心，想吐！”
    “我觉得你趁这个机会回教廷，安心过几天女孩该有的日比较好。”安妮特拍拍艾薇的背：“就凭你将一切魔法元素视为污秽的观感，会把全天下的魔法师都得罪光的。”
    听了安妮特的话，艾薇不由得想起曾经为奴隶商会效力的某脂肪能力者，她现在若是勉强学习魔法的话，就相当于选择最恶心的东西当成安身立命的支柱。真真是吃力不讨好。
    “几天前还把魔法玩的很溜，一夜之间就产生这么大变化？艾薇你现在的状况，该不会就是遇到了魔武壁垒吧，不过听说是在八阶的顶级强者才会面对的问题啊。”瑠璃提出一个大胆的想法。
    “八，八阶？不可能的啦。人家是刻苦锻炼的努力派，做梦也不相信能用这种速度升级啊。”艾薇摇头道。
    所谓魔武壁垒，艾薇凭着在烈阳学院的旁听了解得比瑠璃还要详细，也正是因为如此，她压根就没往这个可能性上考虑过。
    前段时间里半瓶水的阶斗气就已经让她有高处不胜寒之感，至今没有彻底吃透阶斗气的性能。这下说你直接有了八阶斗气的现象，谁信啊？！
    “我也觉得这个可能性太渺小。但是你现在的情况倒是为我的深入研究提供了些方便——过去的我可是弄不到你的血呢。”瑠璃取出一根特大针筒：“汗水什么的总归是排泄废物，很少能分析出有效成分，我现在需要的是你的血，艾薇。”
    “没问题。”艾薇毫无惧色：“只要能帮我取回力量，你就是拿走几根胳膊几根腿我也奉陪！”
    “你一共才有几只手脚啊！”瑠璃一翻白眼：“先抽2公斤的。”
    此言一出，大家都很惊讶，唯有艾薇似乎觉得理所当然。她并不清楚抽血要到什么程度才有危险，不过瑠璃是专业人士，这种时候当然听砖家的就好。
    “她们，真是十分的信任对方呢。”素格拉斯暗想。
    这些事情结束后，艾薇显得十分虚弱，但是她还不肯善罢甘休，要求兰斯提亚把这段日遭遇的事情跟她讲清楚，好在亲卫队们一刻不停地施展恢复系神术，艾薇也就保持着亢奋状态迟迟不肯休息。
    “寻找西尔斯的过程我们发现了这个地下遗迹，为了不被更多的人打扰，我们就顺便帮助反叛军打退格雷姆军队、以及杂牌雇佣兵的几次进攻，这些都没什么大不了的......可是直到我们真的遇到西尔斯后，才发现只要接受过他的斗气强化，就莫名其妙地产生臣服之冲动！”
    提到西尔斯，兰斯提亚又有些激动，她冷静片刻后说：“本来我们以为西尔斯的音容笑貌这么多年一直萦绕在心头，是某种情愫在里面，多亏我在魔法方面的造诣也和斗气修为不相上下，才在与西尔斯重逢后，察觉到那种近乎膜拜、依恋的感觉很不自然，同时只有拼命去运行魔法侧的思维，才能抗拒这种崇拜感......有这么个把柄在西尔斯手上，我是不可以以一个国家的准继承人身份追查下去的，否则动辄一个国家的国民都将成为西尔斯的奴仆。”
    “原来还有这么一层考虑啊。”艾薇恍然。不愧是被当成雪枭帝国未来的女王而进行培养，想问题就是远。至于所谓“无论男女，见面就得拜倒”的疑似主角光环的东西是否真的那么严重，恐怕只有当事人才知道，至少艾薇是认为自己绝不可能对西尔斯那种腹黑小白脸心慈手软的。
    “再一次见过西尔斯后，我很纠结。理智告诉我，只要利用魔法思维的空当避开西尔斯。就不会受到他的支配，但打磨至今的强者之心又令我意识到，一旦这次逃避了。我这一世的成就将止步于此，再也难以寸进！”
    “所以了，兰斯提亚小姐是把战胜西尔斯当成重拾女王之位。或者从此泯然众人的二择人生关卡，而事情的转机出现在我们发现这个妖精群落。”素格拉斯继续娓娓道来：“我们探索遗迹最深处，发现这群野生小妖精，并答应她们只要提供魔法材料，就能得到她们的帮助。”
    注意这里是得到妖精们的帮助，也就是说这群小妖精并非受到恩惠之类产生报恩的意愿，而是主动寻求贸易合作，她们自己有着成熟、乃至发达的社会结构，跟兰斯提亚交流也是出于好玩或者好奇，妥妥地占据主动一方。
    “这个遗迹里曾经有海量的魔法元素及符结构储备。对我们来说就算不是必不可少的，至少也是最方便的资源库。你们人类对魔法元素的富集工作很擅长呢，不想我们多半是边玩边为兴趣地搜集零散元素，说起来我们也是这几百年里过惯了直接提取库存的日，已经懒得到处跑来搜集魔法元素了。”
    有一只小妖精总是在兰斯提亚身边绕圈圈。貌似是领头的，听到艾薇谈论妖精部落的事宜，主动打开话匣。
    “没错，和小妖精们合作的前提就是帮她们进行元素的富集，这一点魔法课程的冥想就能做到，当然。效率想要达到令她们满意的程度，至少是四阶魔法师。”兰斯提亚补充道。
    “真是一方水土养育一方人啊，杜雷特地区连小妖精都是技术宅么？”艾薇啧啧称奇：“为什么不和格雷姆或者别的人类大国交易，用你们的技巧优势交换魔晶矿的精加工权利，不是皆大欢喜么？”
    “人类的本性，拥有的越多便越是贪婪，跟那些大块头做交易，被吃掉的恐怕是我们自己吧。”领头妖精傲慢地说：“相对而言，我们更喜欢跟单独冒险者打交道，至少在他们眼里我们妖精一族的地位绝对是尊崇的。”
    宁当鸡头不当凤尾，看来这些自给自足的小家伙没什么大野心。
    艾薇又向一只围着魔法装备绕圈圈的小妖精问到：“你们听说过梅培尔吗？我曾经在另一个地方遇到了连接幻兽界的裂缝，那里同样生活着一群小妖精，而且也懂得制造魔法工具。”
    听了艾薇询问后托着下巴回答：“好像的确听说过这么一支流浪妖精部落，貌似喜欢用实体材料拼接成构架，再用简单的魔法回路进行连接吧，真是的，居然学习地精跟矮人那种粗笨的技术，我们传承的可是正统的幻兽系工程学派——灵魂炼金术哦！”
    “嘎，灵魂炼金术？”艾薇听到了某种熟悉的名词，却愈发觉得已知情报之间难以联系起来。
    “那种玩意不是黑暗魔法师组织暗影议会研究出的东西么，怎么变成这帮活泼过度小妖精的正统学派了？”
    艾薇开始对这些小家伙的组织结构产生好奇了，而且她们口气很看不起梅培尔的精灵部落，但人家已经能制造单兵飞行器啦，而这一边却只做出一些疑似滑板护具的简单魔法装备，并且从外观上看，跟梅培尔一族制造的飞行器相比没有显著变化，第一眼瞧上去都以为是普通木制品。
    “素兰，借我看看你的滑板。”艾薇又想起自己一直很感兴趣的，那些新潮的装备。
    “这个没法借啊，因为它们不是实体，而是魔法效果。”素格拉斯艰难地摆出飞行姿态，才在脚下自动生成了滑板状物体，同时额头有些冒汗：“抱歉艾薇，我的技术不好，使用这个灵魂炼金道具后，维持不动是很难的，如果是一直飞行的话，倒是可以支撑20分钟左右。”
    艾薇看出了一些门道：“原来如此，这个和魔法的风行之翼原理类似啊，只不过魔法就只能千篇一律地标准化，而小妖精可以将细节做得更有个性。”
    “所以说，我们的材料本身就是魔法元素，人类魔法师通过冥想聚集来的游离元素才是最佳材料，相对而言魔晶矿石和魔核之类对我们意义不大。”那只领头妖精又解释到：“所以你提到的流浪妖精部落，使用实体材料制造道具，跟我完全不是一个路。”
    艾薇在心里嘀咕：“可以理解为你们是美式技术流精工细作，理论基础丰富，而梅培尔一族更接近苏系的生拼硬凑、傻大黑粗，但莫名其妙地在最终结果上并不逊色于你们么？”
    当然她这个外族人也没资格对妖精们的生活方式多发表什么见解，既然对方提到了灵魂炼金术的概念，艾薇就打算把自己的刺魂针亮出来给各位专家品评，可是当她做出这个决定的时候，却发现所谓刺魂针一直以来都没法真正具现化，完全是存在于脑海的概念而已。
    “那个，我看你们也是元素生物，貌似可以直接进入精神力之海吧？我脑袋里有个有趣的东西，要不要来看一看？”
    艾薇的表现活像诱拐小女孩去看金鱼的怪叔叔。
    “有趣的东西？是什么？”好奇是小妖精的天性，所以边上一只小家伙真的毫无征兆便元素化钻进了艾薇脑壳。RS！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711226.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


215寻路

    小妖精钻到艾薇脑袋里，这么一个简单的动作放到魔法学究的眼里可能会引发海量的讨论。
    实际上，双方的意愿互不矛盾，就可视为已经达成了最基本的契约。
    艾薇跟这只小精灵都是心思单纯的生物，才显得这个过程简单到可以忽略，一瞬间就达成“和体”条件。
    若是换上一位终日研究契约规则的魔法书虫，或者在弱肉强食世界磨砺久了导致天性多疑的魔法生物，才不可能这么快就允许双方互为精神访客。
    就连外面的妖精首领，看向艾薇的神情也友善了许多：“兰斯提亚的朋友真不错，对我们没有任何贪念与恶意，否则哪怕有半点龌龉的话，215寻路也不可能这样顺利接纳对方，看来是个坦蛋蛋的好人呐。”
    虽然听起来有些别扭，艾薇还是谦虚道：“过奖过奖，话说刚才我也没感觉有什么不适，果然有智慧的天然魔法生物跟一般游离魔法元素是有区别的。”
    瑠璃也若有所思“嗯，这个现象倒是和我将通常魔法元素看做死物理论体系有些联系呢，这位妖精女士可不可以跟我介绍一下所谓灵魂炼金术？”
    接下来就是技术宅之间的世界了，瑠璃跟妖精的对话在十句之内就进入非常高深的领域，艾薇在三分钟之内就听不懂她们在说什么，就连兰斯提亚跟素兰也在半个钟头后露出些许迷茫神色。
    好在艾薇还能跟识海的小妖精聊天解闷。
    “看到那个石头剑一样的东西了么，听说也是灵魂炼金术产物。不过我一直没办法把它们具现化。”
    “天哪，它实在太丑了。”小妖精围着貌似风化石头，似剑非剑的刺魂针飞了几圈，做出初步评论。
    “单从外表就可判断，这件东西的主体是以扭曲的怨念形成，使用了相当粗鲁215寻路残暴的方式呢，但是照理说这类东西应该蕴含强大、富有侵略性的恶念啊。没道理会这样安静的......你能让它动起来么？”
    小妖精又仔细琢磨一段时间后，提出进一步要求。
    艾薇在意识回答：“我一般是在遇到危急时刻才会激发它，效果似乎可以吸收自己的、和目标的负面情绪。但是没有指定目标的话，从来没令他运行过。”
    “从来没运行？你指的是主动发挥效果情况吧，它现在不就是正在运行么。而且作用风格明显包含了教廷的一系列信仰统计模块，并且在接口上含有兼容德鲁伊教派野性呼唤的特征……小妖精张口就是一串貌似很厉害的词语，瞬间把艾薇说蒙了：“你是从哪看出来的？细节的东西我虽然不很懂，但是最近确实一直被教廷跟半兽人之类的家伙骚扰呢，他们就是口口声声说我跟神啊图腾之类的有关系！”
    “当然是从这上面的命令符看出来的啊”小妖精理所当然地说：“可惜都是又简陋又啰嗦、既重复又低效的潦草符咒，它们甚至比你这件怨念聚集体本身还要粗陋......真是后悔看到这么丑陋的工艺水平，简直瞎了我的眼。”
    “符咒？是跟魔法阵的符类似的东西么？”
    艾薇有了些想法，光明信仰跟兽人信仰的处理权限都是耶鲁神塞给自己的，之所以光明教廷莫名其妙地把很多唯心向的，听起来很厉害却又完全没有客观规律的东西推给自己。就是因为刺魂针作为基础可以很方便的做到这点吧。
    只不过他们自己估计也是知其然不知其所以然，单纯为了省事而听从“光明神的抉择”照章办事罢了，这一点从小妖精的评论就可以看出，光明教廷在所谓灵魂炼金术方面略有涉猎，但整体水平不高。
    至于这个灵魂炼金术究竟是什么概念嘛。之前艾薇从瑠璃跟妖精首领之间的谈话听了半天也没听出个所以然，对于一般人，包括制造灵魂炼金产物的多数妖精都很难归纳出准确的定义，目前只需要按照祖辈传下的方法进行制造就好了。
    然而这些都是“身在此山”的研究者们所产生的烦恼，从旁观者的角度来看，艾薇倒是有自己的一套见解。
    “这些小妖精自己并不特别依赖魔法工具。为什么还忍不住追求更多魔法材料，不断进行新产品的研发呢?从她们所说，在制造过程需要把自己心境和灵魂也融入工序可以窥见，这些劳动不单纯为了制造工作而制造工具，还及到本身灵魂及实力的增长修行？听起来像是......器修的路数啊。”
    艾薇胡乱猜测的时候，小妖精已经意兴阑珊：“差不多了，我们到外面谈吧，不然面对这个丑家伙太倒胃口了。”
    小妖精却用力揉了揉眼睛，嗖地返回了现实世界。
    “总而言之，你的宝贝就是一个使用违禁材料，以三流工艺水平做出的具有杀伤性的工具
    ，然后又被人以不入流的手段贴上一层看似花哨实则用处不大的包装纸。”
    “你的评价听起来很令人生气啊。”艾薇挠挠头：“不过你说的那么苛刻，一定有办法让它变得更符合所谓美丽的标准吧，或者干脆把那里面关于教廷跟兽人图腾的部份毁掉？”
    “请不要以人类的常识来看待灵魂炼金术的工艺，它们的技术水平跟材料成本是两个极端。”小妖精摇摇头：“尽管从技术上来讲我们完全可以鄙视那种粗陋的手段，但是从使用材料来讲我们是完全无法对这东西下手的——我们平时都采集零散的游离魔法元素来进行炼成，但是你脑袋的东西可是运用货真价实的。高等智慧临死时的绝望来构筑的啊，就连附加的材料也是信仰之力跟战斗意念来组成，这些东西我们连碰都没法碰。”
    “这意思大概是说，你们有能在米粒上雕刻盆景的技术，却没有把钢铁切削成方块的力气？”艾薇接口道。
    “你的比喻很恰当，人类。”小妖精夸奖艾薇一句：“何况那所谓的钢铁还是有剧毒、会爆炸的危险东西。”
    “结果还是没什么用嘛。”艾薇对小妖精的夸奖不屑一顾，转头面向兰斯提亚：“你们两个。就别装作很懂地样听瑠璃说天书了，我知道其实你们在10分钟前就完全魂游天外了。”
    “唔，你是怎么知道滴？”素格拉斯首先投降了。
    艾薇洋洋得意：“那当然。我可是逃课之王啊，上课溜号的眼神我最明白。”
    艾薇还有半句话没有说出口：“而且多数逃课的孩日后成就都比那些乖学生要高。”
    她在听到瑠璃跟妖精首领反复探讨、论证、反驳关于灵魂炼金术的原理之时，就已经意识到。其实关于灵魂炼金术的起源、发展、意义、原理什么的，根本就用不着了解。
    既然灵魂炼金术有可能是类似“器修”的提升实力的方法，而且不同于普通魔法修炼的是，这个科目似乎并不会令自己产生厌恶之感，那么她就只需按步就班地琢磨工艺品即可。
    正如在地球上，那些能制造真金白银的并非老师学者，而是一线生产工人，他们或许讲不出什么大道理，也不如业务人员口若悬河、左右逢源，但是凭借多年的熟练手艺。是各种实干兴邦、实业致富的领头羊。
    至少在入门阶段，艾薇只需学会按照说明书组装手机那样，了解一些基础的东西就可以。
    说干就干，艾薇开始向一旁摆弄魔法武器的小妖精们套近乎，几番吹捧之下终于有人肯跟她闲聊了：“经过人类法师提炼的魔法元素。虽然已经是非常易于雕琢的材料，不过想把这些材料精炼成连字都不识几个的人类都可以轻松使用的精神力装备，也不是件容易的事情”
    “说的没错，你们的造物更像是高效的辅助魔法，这种东西就连专职魔法师都未必能熟练掌握，居然做到这样的普及性。简直颠覆常识。”艾薇继续附和道：“话说我虽然对魔法有些了解，但最近因为一些意外并不能接触魔法元素，在这种情况下也能使用你们的造物么？”
    “那些没基础的人类之所以能够使用元素化的装备，是因为我们在制造时就根据他们的精神力特征量身定做，同时由于其精神力没多大发展前途，也就采用了无扩展性的低端技艺。由于可以随时控制它们具现化或潜藏与识海，这种技术被称作幻装术。”
    先前进入过艾薇脑袋的小精灵说道：“至于你么，对魔法元素的过敏体质首先就断绝了通常方式的幻装术，不过那个刺魂针倒是更加高端的灵魂炼金造物呢。”
    “对啊，我一直探寻的第一步就是怎么把这东西具现化。”艾薇忙问。
    “这和你之前的问题是同样的答案。”小妖精回答：“其实从技术上来讲非常之简单，你按照通常魔法套路所作的努力就可以完成具现化。问题是刺魂针乃是高度浓缩的怨念结合体，又经过信仰系外力的干涉，很难用常规方法控制了。”
    艾薇有些失去信心了：“你是说，其实我只要用通常的方式搬动它就可以，但是我要移动的东西是个超级重物，而且还被上了锁的意思？”
    “正是这样。”
    小妖精点头：“信仰类的力量体系我们完全不了解，所以没办法帮你开锁，而且就算解开这层禁锢，你自身的精灵力也难以操纵蕴含了怨念集合体，所以与其打刺魂针的主意，不如从你能够控制的东西下手。”
    “我能控制的东西？魔法变成了最厌恶的存在，斗气系统又莫名瘫痪了，难道今后开始要死心塌地对光明神祷告了么？可是小精灵又说过她们对神术系的力量完全无解，就算积累了信仰之力也未必能帮得上忙啊？”
    艾薇十分的迷茫。RS！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711228.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


216作战

    经过一夜完全睡不着的“休息”后，艾薇顶着颓废的黑眼圈参加兰斯提亚的作战会议。
    杜雷特反抗军总人数约500人，其最早被艾薇救出的奴隶只有不到100人，剩下的多是听到消息后投靠的落魄人士，其包括各种逃犯、逃奴、私奔的异性恋、私奔的非异性恋。
    总得来说，这是一支战斗力十分低下的山贼团，而哪些只想找个落脚地的流亡人士适应不了哈肯平原上强人众多的匪帮，只好来到杜雷特山脉混饭吃。
    朗克是一名混血蓝蜥人，在兰斯提亚成为这群杂牌军的精神支柱之前，他就是奴隶带头挑事的大哥。
    “我想起来了，你就是当初216作战解救我们的那个人！”朗克见到艾薇后十分激动：“我永远也忘不了您当初尽情杀戮奴隶主时的豪放英姿，还有您的亲卫队，也有很多熟悉的面孔。”
    艾薇打了个哈欠：“对不起，我现在只是个打酱油的吉祥物而已，忘记那个豪爽杀人魔吧。”
    “人没有leduwo，和咸鱼有什么分别？”朗克高声道：“我是不懂什么大道理，但我只知道，在当初受到各种虐待和侮辱的时候，如果不是咬牙活到最后，我也看不到今天的自由和希望！那些奴隶主在摧残我们的时候都会留一口气，而死掉的人之所以占了成，就是因为他们失去了希望，忍不住自杀了。”
    蓝蜥龙人最出名的就是他们美丽又结实的鳞片。而朗克的全身没一片肌肤是完整的，参考被逆向剥掉鳞片的鲤鱼，就可以想象到他受过什么样的痛苦。
    这时兰斯提亚也插口道：“我当初本没打算理会这群人，也是被他给说服了。在这种地方遇见如此顽强的家伙，的确很难得。”
    “好吧，但愿你能活到实现leduwo的那一天。”216作战
    艾薇对朗克做了一个光明教标准的祝福赐礼，态度虽然漫不经心。动作却十分规范，而这令一旁的安妮特十分欣慰：希望她今后也安心做好圣女这份很有前途的工作吧。
    “那么，我们的下一步做什么？”艾薇看向兰斯提亚。
    “杜雷特的抵抗力量最开始并没有得到格雷姆军方的重视。但是我和素格拉斯开始追查西尔斯动向的时候，就发生了以王储见习为名的军事行动，随后更是发生绑架事件导致对杜雷特山脉的清剿变成了不可妥协的大事件......我不相信西尔斯跟这件事毫无关系。”
    兰斯提亚一边说话一边取出一面镜状的幻魔道具：“其实借助小妖精的力量我可以锁定西尔斯的动向。不过之前为了不产生伤亡我都尽量避免和正规部队发生交战，所以只等西尔斯单独行动的时候才采取行动。但是现在你把阿席达卡的王狠狠揍了一顿……艾薇插嘴：“怪我咯？”
    兰斯提亚深深地看了艾薇一眼，继续说道：“......阿席达卡王室对荣耀看得很重，他们一定很快会就动真格的了，与其坐以待毙不如主动出击，制服西尔斯！如果运气好的话，这一切真的是西尔斯的阴谋，那么便可以解释所有误会，就算运气不好，一切另有原因。至少没了西尔斯的格雷姆联军也对我们没什么威胁。”
    兰斯提亚只捡干货说，不做任何解释，素格拉斯却忙着补充道：“咳咳，兰斯提亚，其实你不是真的想这么说的吧。艾薇，你别当真啊，她并不是在怪你……嘿嘿，放心吧，都是同学么，我懂滴。兰斯提亚其实为了帮我解决斗气瘫痪的问题才决定偷袭西尔斯的吧。却一定要拿我揍了金毛王这件事开刀，是不敢承认对我的关心嘛。”艾薇边伸懒腰边说：“我可从未后悔教训那家伙！”
    兰斯提亚表情不变：“不，身为继承人的我从小就被教育要公私分明，赏罚必须分明，责任必须落实到位，所以我就是在敲打你。”
    “你这死傲娇。”艾薇一翻白眼：“放心吧，我在学院里是资深废材啊，很怕死的哦，才不会参加那么危险的行动呢，也绝对不会偷偷独闯阿席达卡军营，更不会做出单挑半兽人军团之类的热血白痴行为哦。”
    “你这是在威胁我？”
    兰斯提亚目光锐利起来，不得不说她现在的样比前天自称失去理智，释放大魔法的时候更加有威慑力。
    对兰斯提亚来说，学院生活相对轻松的一段时间在人生只占一小部分，真实情况是她在很年幼的时候便展现出惊人天赋，也就顺理成章地被雪枭帝国当成重点培养对象。
    无情的王者之术配合冷酷的冰麟剑技，才铸就了“深寒之公主”的威名！
    实际上，兰斯提亚在杜雷特山脉的这段日里实际上恰好令她重拾了帝王术课程的记忆，对她
    来说，指挥一群乌合之众对抗兼具强力武装与个人战力的格雷姆联军，又何尝不是一场高强度的实践呢？
    相比之下，格雷姆跟阿席达卡两国王的所谓实战修业简直就是过家家酒，同为王储世代，等级差的太远。
    “如何处理不停命令的手下，也是帝王术必须面对的问题呢......艾薇真的打算惹怒我？”兰斯提亚脚下弥漫起苍蓝的冰雾，不如前日冰矛那般杀意冷冽，却自有一股压倒一切的王者气场。
    艾薇额头冒汗了，前一日的加料冰之矛从魔法角度自然威猛无比，但那时兰斯提亚带着迷茫与彷徨施展魔法，从态度上却不能算是最强之作，倒是今天的她尽显一往无前、君临天下的王者气概，就算凝聚魔法单凭气势也足以压倒一片常人。
    实际上。确实有相当多的人已经倒在地上四肢抽搐口吐白沫了，那些多是奴隶出身，被主人拷打得失去骨气之人，面对“王霸之气”时没有半点抵抗力。
    可是艾薇这时非但没有半点犯怂的意思，反而出言挑衅：“欧耶，不要因为我是娇花而怜悯我，用你最大的出力。正面上我啊！”
    安妮特跟修女近卫队全都傻眼了：这孩是失去力量后受到打击太大，疯掉了么？
    兰斯提亚则毫不迷茫地完成了手上的魔法术式：“你的心情我可以理解，但比起宫廷教育揣摩他人心意的步骤。我更在意战力提升直面本心的要诀，所以这一记教训是免不了的——悸冻裂痕！”
    当初为了摆脱面对西尔斯的迷惘，兰斯提亚可以放弃继承人资格。可见在她心里自身实力比权利更重要，所以这种被人冒犯了了就绝对要找回来的本心也是不可忤逆的。
    随着魔法术式的完成，艾薇身边的球形空间变得清澈透明，众人视觉的光线明显变得不同了，艾薇的恰好做出滑稽动作的身形好像水晶球的装饰品。
    然后下一秒，这颗水晶球好像被人敲了一锤般呈现出寸寸蔓延的白色裂缝，眼看就要蔓延到艾薇身上。
    “这是融合了冰系封印术与部分雷系法术特征的魔法，被那到裂痕触碰到的话会让雷击的瞬间痛苦的变成延长的感觉，同时又因冰冻导致不能第一时间躲开接触。”
    兰斯提亚冷冷地说：“看在同学的面上，我不会真的直接让你受到痛苦。这些裂缝的末梢恰好接触到你身边就点到为止了，不过你乱动一下的话，一旦碰到了它们就能够充分体会我说过的话。希望在这里静战反省一个小时后能治一治你毛躁多动的毛病。”
    “哼，比我想的要亲切嘛，特意搞出这么复杂的魔法就是为了不伤到我？不过可控式接触倒是比预想的还要顺利。”艾薇嘴角轻笑。居然主动伸手去捏那一道道白色裂痕的末梢。
    兰斯提亚神色一凛：“你要干什么！这里面蕴含的魔力压缩程度可比撕裂冰冒还要强，如果是本能反射接触也就罢了，主动去抗衡的话，真的会受伤的！”
    “要的就是强，可控又强力，这真是太理想了！不然你以为我为什么要惹你发飙？”艾薇继续不管不顾地用手心摁向那些白色裂缝。掌心光焰流澜，看似电火花一般，实际上却是一粒粒的光点迸溅。
    “昨天研究的一晚上才发现，我的斗气变得像凝固的盐矿一般生涩，一般的精神力根本没法催动，回想前天承受你冰矛的情景，我猜测唯有被动地承受受到强力的魔法才能激活，之后便产生了这些惰性的雪花状粒。”
    “快停下啊，你不是说你无法接受魔法元素，会产生厌恶感吗？”素格拉斯慌忙劝道：“这样一定很痛苦吧，我们不能想别的办法么？”
    “不会哦，一个人被用羽毛挠手心会痒得受不了，但是被针刀纹身却可以承受的住！只要让这种不适感强到只剩疼痛的程度，反而很轻松就能忍住呢。”
    艾薇咬着牙，脸上的笑容略显狰狞：“所谓惰性元素，是根据其性质来命名的，还有一种叫法称为惯性啊，也就是说，一旦停下了就很难活跃，而一旦活跃起来又很难停下......利用魔法的冲击来激活斗气，却在他们达成相对平衡而稳定下来之前形成自发循环，让这个平衡条件永远都达不到，如此一来这种难伺候的高能斗气也就不再是死物了！”
    “为了得到力量，难道你打算永远承受着痛苦吗？这是走上了歪路！”一直在实验室埋头研究的瑠璃听到外面响动，连忙冲出来，恰好看到了艾薇的举动。
    “才不要嘞，我很懂得享受生活的啊，怎么会干那种偏执的事。”艾薇从储物戒指里抽出了折凳：“这家伙可是能完美接纳我斗气的神器呢，今后背黑锅就靠它了……RQ！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711232.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


217动机

    随着艾薇将斗气转移进折凳，一股无形的压迫力发散出来，包括兰斯提亚在内的所有人都胸口发闷，忍不住伏低身体。
    “这种压迫感，毫无疑问是顶级斗气强者！虽然不知道到没到七阶，但毫无疑问已有阶巅峰的实力，这才是你真正的力量？”
    安妮特难以置信地看着艾薇，她知道艾薇很强，并且一直没有找到发挥全部力量的办法，但没想到这个14岁的少女居然有这么强！
    “别太早夸我，现在力量还处于躁动期，所以看起来比较亢奋，等斗气循环达到动态平衡，应该可以收敛不少。”
    艾薇先是一只手摁在折凳凳面上灌输斗气，后来半个身都压到上面217动机，最后干脆整个坐在上面，只是那个动作已经失去过去的闲情逸致，变得如同正在压制一头猛兽般。
    整个折凳剧烈地震动着，把艾薇的屁股癫颤得发麻，这样下去简直要和某种糟糕的玩具一样了！
    艾薇把全副精力用在感知斗气的规律上，身体顺应着斗气脉动张弛有度，这样一来自己倒是不颤了，可是地下遗迹却开始轰隆隆地掉渣。
    “这里快塌了，快离开！”朗克惊慌道。
    “不要乱，分批撤离。”兰斯提亚凝聚魔法，根合抱粗细、钻石般无瑕的冰柱支撑住大殿：“我来顶住这里，不过并不能保证百分之百成功，你们先走。”
    山贼们马上开始撤离了，而瑠璃跟安妮特担忧地看着艾薇，迟迟不肯走。
    兰斯提亚命令到：“快走吧，那种程度的力量。她是绝对不可能轻易收回的，一旦失控。到时候能够救她的只有我。”
    “喂，别把我说的那么不堪啊，虽然看起来吓人，不过我手上的工作其实进行得异常顺利呢。”
    艾薇自信地笑道：“听说过陀螺仪么？外表像个安静的盒，里217动机面却进行着稳定得多旋转......我这折凳现在就像一个超大功率的陀螺仪，里面进行着何止千万个相对**的旋转体系，而相互之间的作用下却又能在整体上保持平稳。”
    艾薇说话间，地下遗迹的震动减弱了不少。
    “这些斗气的运行的速度跟质量都十分惊人呢，你们之说以感到震动，其实是斗气运行得还不够猛！当他们的速度达到一定程度后。反而表面上会十分稳定......比如现在这样。”
    没有陡然爆发的气势。也没有多么绚丽的光亮，艾薇的折凳就那么安静下来，只是漆黑的表面出现许多雪huā状角图案。
    这些图案与原本的黑色底色相同，只是光泽度略有区别，不仔细看根本区分不出。仍是那么低调。
    “你折腾完了？看起来似乎没什么变化。”兰斯提亚面色不善。
    “呼呼，这东西现在就是一台超大扭力涡轮发动机，我已经告别依赖特效的投机取巧流，改走暴力碾压路线了。”
    艾薇微笑道：“刚刚对你颇没礼貌，我向你道歉！不过有了本高手的帮忙接下来你就不必多操心啦，至于新力量的特性，我们敲敲西尔斯的脑袋就能明了了。”
    兰斯提亚凝视艾薇良久，终于叹了口气：“虽然不明白你说的词语是什么意思，不过靠近你的时候确实感觉到了危险。就姑且放任你胡闹吧。”
    “那我休息片刻，今晚就行动吧，不然拖得越久越那个小金毛有可能发动报复。”艾薇言罢倒头便睡。
    安妮特跟瑠璃不约而同露出苦笑，她们还是不放心艾薇，可是正因为跟她接触久了，知道这熊孩怎么劝都不会有用。
    倒是兰斯提亚主动来找二人：“你们两个。如果想帮到她什么，就做些防护方面的准备吧。艾薇现在把全部斗气集在一件武器上，自身防御却几乎为零。”
    “原来是这样，我们马上行动。”两人握拳道。
    “从实用性考虑，我觉得你那件防狼短裤很有开发价值。”兰斯提亚说出了真正想表达的重点。
    一夜无话，艾薇醒来时发现自己已经换上一套教廷骑士套装，内衬轻型锁甲，外罩白色长袍。
    安妮特跟瑠璃用心地打理着艾薇的装备，正如忠诚的侍女侍奉即将远征的骑士，此情此景让她有些恍惚：“这才是男人应有的待遇啊，莫非是我的王霸之气令她们折服了么？”
    “你说你对魔法变得过敏，所以外衣用的是神术祝福长袍，里面的锁甲是瑠璃特制的，不但非常轻盈，而且模仿你过去的分担伤害的特点，可以发挥超常的防御力。”
    安妮特恭敬介绍，瑠璃在一旁补充：“当然，特制锁甲毕竟是外物，为
    了不影响行动并不能覆盖全身，所以艾薇你自己要小心。”
    “放心吧，你们这么支持我，我一定会马到成功的，顺便解除对魔法的恶感也是此行任务之一呢，虽然平时我很少用魔法，可自己曾经拥有的东西被莫名其妙夺走还是咽不下这口气！”
    艾薇意气风发地扛起折凳，虽然觉得身上有些发紧，包括贴身衣物在内似乎多穿了不少东西，可是她以为那都是装甲的缘故，完全没想到身上已经被加了重重保险，从各种方面。
    按照计划，这次偷袭西尔斯组成了12人小队，包括兰斯提亚、素格拉斯、艾薇和山贼团的6名身手灵活、擅长保命的人员，以及从艾薇亲卫队出选出的两名修女，加上安妮特。
    瑠璃本来也打算参加的，可是她的形象看起来实在是没什么战力的样，所以兰斯提亚没有在第一时间同意，而依瑠璃的性格，又没有再次申诉或者露个一手显示实力，所以就成为了留守人员。
    当然艾薇为了装出男汉气概，没有请求瑠璃帮忙也是原因之一，毕竟现阶段正是她自信爆棚的时候。
    一行人来到地面上，兰斯提亚通过妖精提供的小玩意，首先确定了西尔斯的方向。
    “好机会，他不在军营，而且位置正在发生移动，应该是在回阿席达卡王国的路上，这时候偷袭局不用担心格雷姆的支援了。”
    可是随后，兰斯提亚的眉头又紧蹙起来：“这附近还有一个的强力灵魂反应，难道是来寻找我们的？”
    不像由兰斯提亚提拱资料后获得对西尔斯的专属定位功能，妖精的发明对于其他强者的探测只是捎带的功能，可是能被标记为强者的就绝对是不可忽视的存在。
    “对方不是只有一个人么，那就交给我吧。”艾薇主动请战：“我跟你们不同，注定干不了潜行的工作，而且原本的计划不就是让我在明处吸引西尔斯注意力么，你们继续进行隐蔽行动吧，别为了一个疑点就暴露自己。”
    “我们要求优先跟随保护艾薇。”安妮特和两名修女也提议道。
    “可以，你们去吧，有情况通过影纹纸联系我。”兰斯提亚不慌不忙答应了请求，艾薇这一系的力量本来就是额外助力，哪怕没有这份力量她们自己也做好了偷袭西尔斯的一系列打算。
    饶是如此，兰斯提亚还是给艾薇一张可以用来传递消息的影纹纸。
    这种东西也就是她这位真正担当过王位继承人的权贵才能弄到，因此就算从不说那些肉麻话，懂得内情的人就知道兰斯提亚对艾薇一行人的安全还是很关心的。
    于是兵分两路，兰斯提亚一行继续疾行，艾薇等人开始搜索山林的可疑分。
    “你应该庆幸让我跟着你，艾薇。”
    片刻之后，安妮特站定身形，示意艾薇目标就在不远处：“这个人是死灵法师啊，我们教廷对这种气息最敏锐了。”
    “哈，当你们的圣女却对这方面半点关注度也没有，真是抱歉了呢。”艾薇轻松回应，四人一起隐蔽接近，待到视线逐渐清晰，艾薇发现这个人她居然认识。
    亡灵法师哈梅尔，当初曾以奴隶商会特邀打手的身份围剿过某比蒙皇的后宫团。
    艾薇几乎忘记她在几天前还一直惦记着奴隶商会的事情，那个时候进行各种调查也没有发现任何蛛丝马迹，没想到在忙活别的事时却碰到了线索。
    亡灵法师哈梅尔，那个干瘦的年男人，似乎正在寻找什么东西，他嘴里念念有词：“我真是被死亡之神眷顾的幸运儿，晒月亮都能捡到垂死的阶武者做成材料，而且还从他死前的记忆得到信息，打伤他的居然是一位女性阶武者！”
    本来一位阶武者的尸骸作为炼制骸骨战士的材料就已经能增加无穷战力，而一雌一雄两只高级武者尸骸的话更有秘法可以炼成战力暴增十倍的“双荷骸骨骑士”。
    幸运的是，哈梅尔有了第一只阶骸骨战士后，便有了足够资本对抗一位阶武者，而在此前提下又恰好知道一位女性阶武者的下落，他有什么理由不采取行动呢！
    “难道这货真的盘踞在紫金镇附近，而且是一路追踪我到这里来的？”艾薇是不知道亡灵法术的细节，可是她猜出对方正是来找自己的。
    因为跟在哈梅尔身后的，全身银闪闪的骷髅正是曾经在紫金镇出现过的阶钢甲男！
    虽然它已经是没有皮肉的骨架，但是那身独特款式的铠甲艾薇却记得清清楚楚。
    “真是等级刚刚好的沙包呢。”艾薇示意安妮特：“你们别动手，这两个家伙交给我！”！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711233.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


218扭矩

    艾薇相信哈梅尔早已发觉自己接近，不然他不会自言自语地把全部计划讲出来。
    实际上，这位老死灵法师确实发觉了艾薇等人的存在，只不过他是通过那股教廷人员特有的神圣气息察觉的，却万万没想到作为主要目标的“阶高手”能将斗气隐藏到半点声息都没有的地步。
    从撒提奥的记忆碎片哈梅尔得知另一位女性阶武者是教廷的人，而且拥有这种实力的人在哪里的地位都不会低。
    因此他在发现有教廷的人埋伏后他没有直接攻击，而是故意用自言自语的方式透露自己的目的，想必迂腐的教廷斥候一定会偷偷向上级报告，而伪善的教廷骑士也一定会让218扭矩实力不足的手下撤退，然后自己出来“净化邪恶”吧。
    “我所制造的高阶骸骨战士不但能保持原本的八成实力，更是可以肆意使用大威力自残招数，就算来上两三个同级高手也不怕！”
    心盘算着各种迎敌战术，哈梅尔自信满满地等候目标自投罗网。
    可惜他等来的是自信心高出十倍的鲁莽者。
    当艾薇从不到二百米外的树丛蹦出来，明显在视距内的哈梅尔甚至想装作没看到。
    教廷制式的月白长袍在郁郁葱葱的树林里很显眼，想不注意到都难。
    “算了，少女的骨头就算难以形成战力，磨成骨粉却是不错的魔法材料。”
    哈梅尔邪异一笑，每个组织都会有一些愣头青式的热血炮灰。死灵法师不想因为这种小喽啰就破坏全盘计划。
    此时迎面的炮灰小修女正以倒立样的动作翻滚着把手上的奇怪武器朝自己砸来，这种花哨又缓慢的动作只能让她变成空的靶，无处着力。
    哈梅尔轻松地屈指施法，准备用一发暗影箭利落解决掉女孩，尽量保留下完整的骨骼。
    可是在0.1秒218扭矩后死灵法师就意识到其实倒立的是自己，因为他的头发正一根根倒竖着，而身上的长袍也莫名掀了起来。挡住自己视线。
    “我变轻了？难道是重力魔法？怎么可能有人瞒住我的魔法感知！”
    哈梅尔马上将手上的暗影箭转化为影之蓑衣，防备着可能来自任何角度的攻击。
    但是没有用，他的身体仍然飘忽。却在没有感知任何魔法捣乱的迹象。
    “不是魔法，这个现象叫失重，下回记住了。老头。”
    艾薇摇动折凳的身姿陡然一停，地面的泥土轰然用比洪水还要汹涌的势头淹没了哈梅尔。
    准确地说，是埋没。
    因为那堆泥土确实是从上而下压过来的，而不是哈梅尔主观认为的涌上来。
    从远处看才能看出，以艾薇为心方圆200米的土地被挖掘起来，再倒扣回去，可以想象成用一把长宽200米的铁锹铲起一锹土，再拍回地面，而哈梅尔就像土堆里的一只蚂蚁，完全看不出脚下大地翻天覆地的变化。
    “嘎哈哈哈。半径200米的作用范围，这是货真价实的领域啊！而领域的特效就是——惯性操纵！”
    惯性，代表了物体运动状态改变的难易程度。
    惯性的大小只与物体的质量有关。质量大的物体运动状态相对难于改变，也就是惯性大；质量小的物体运动状态相对容易改变，也就是惯性小。
    艾薇的折凳凝缩了超高质量的斗气。并在微观结构进行着复杂而又暗含规律的机械流动，一整个折凳为整体的宏观结构上形成了一个力矩核心。
    力矩是矢量、扭矩同样是矢量，只不过扭矩的方向一直在变化。
    当这种力矩能够任意转换方向的时候，高速进行力矩的方向转换，核心产生强大的扭矩影响到领域范围内的一切物质，至少在艾薇的领域。这种“物体改变运动状态的难易度”属性从结果上看变得可以操纵了。
    如果说现在这个状态跟艾薇以前的抓取特效有什么不同，那就是过去的艾薇只对生命体能产生作用，却没法控制砂石土木，而现在的她可以让物体的运动随心所欲，惯性定律被她玩弄于鼓掌！
    “罗里吧嗦什么，不就是浮羽术跟加重术的急速应用么，骗小孩的戏法！”土包里攒射出上百道银色骨刺——死灵法师吃了一嘴的土，却发现并没有受到实质伤害，悍然发动反击。
    “惯性的确跟质量有着直接的关系，一般人单看结果认为惯性即质量倒也无可厚非......只不过质量毕竟是有着明确定义的标量，而惯性乃是世间存在的一项法则啊——不要怀疑，我现在已经触摸到了规则之力！”
    艾薇面对攒射而来的骨刺，身形忽地变得模糊，那些骨刺如同穿过水倒影，顺利通过却没造成半点伤害。
    这一瞬间她让惯性，也即“动态改变难易度”变小了。
    严格来讲惯性是没有大小的的，但是它的表现形式和质量这种标量相关，在艾薇这
    种能够令惯性特征产生变化的特例领域内，姑且用“大小”这种标量专用形容词来便于理解。
    艾薇让自身惯性变小，改变自身姿势，进行躲避动作就变得容易。
    而相对的，那些银色骨刺虽然同样易于变化了，可是在没有外力干涉的情况下只会保持原有状态运行，因此并没有相应地加速。
    如果艾薇折凳里运行的是高质量的物质、不管是金属或者非金属，那么对领域产生的影响只会是物理层面，对高端对决作用有限。
    可实际上艾薇的折凳运行的是高品质的斗气，并且还填充着活跃的魔法元素作为催化剂！
    这就使得艾薇的领域内确确实实做到一切物质改变状态的难易度都受到影响了。
    抛开物理层面的变化不谈。骨刺上附加的负面魔法能量，天生具有侵袭生命体的倾向，而且在反向祭炼了撒提奥的阶斗气后，实际上是以负面能量类比实现了他的“金属疲劳”特性，弥散的暗元素像虫蛀一样腐蚀了艾薇的锁甲。
    这种无规律的扩散实在是难以躲避，因为你总不能躲开空气的接触吧？
    至于为什么是锁甲抢先成了替罪羊而不是艾薇的身体或者教廷长袍，那是因为瑠璃特制的锁甲其实生命能的含量比当前艾薇本体还足。
    “原来你自己也会受到领域的影响？原来如此，发挥作用的是你手上拿的武器，而不是凭借本身的实力释放领域。不然你的身体完全可以独力于法则的影响之外！”
    哈梅尔眼光毒辣，一下就看出了门道。
    “唔，的确是这样呢......毕竟力矩核心是在折凳内部运行的啊。可是那里面的斗气确实出自我的生命能，领域变化的时机与程度却是由我来决定的！”
    艾薇令“状态变化难易度”加大，顿时锁甲的侵蚀进度很快减缓乃至停止，饶是如此上半身的刚性防御锁甲还是破损大半，变成了普通的长袍加衬衣组合。
    “虽然领域的效果会涉及自身这点很难办，但是领域范围却是可以控制的啊，现在我的矛盾不在于掌握的规则是否适应战斗，而在于自身对规则改变后的世界适应度的问题......要让它影响别人却不影响自身是很难办，但是若是令其只影响自身却不影响别人，就简单得很了。”
    也许惯性领域唯一不受影响的就是思维方式。艾薇以一贯的逆向行事作风打破常人惯性思维马上克服了折凳领域敌我不分的鸡肋的特点。
    只见她轻盈地于空散步，好像踩在无形的台阶上跳舞，几个身影晃动间便踩到哈梅尔头顶，手上如滑稽戏般杂耍的折凳在下一瞬间就有可能变成重逾千钧的压路机。
    哈梅尔不闪不避，反而仰天长笑：“哼哼。魔法跟斗气是靠持续作用的精神力活跃的，所以在你所谓的易于变化领域效果拔群，而物理武器则在同等飞行速度下越是难以改变、攻击力便相对越强，我只要同时使用两种攻击手段，看你怎么应付！”
    阶骸骨骑士迎在艾薇面前，右手五指并成螺旋钻头直顶艾薇胸口。同时背后升起邪异的扭曲黑雾，正是暗黑疲劳领域。
    哈梅尔的骨质强化工艺和负能量重现斗气特效的技术是两个相对独力的工程，他的本业是研究斗气重现，而骨质强化则出自一位竞争对手，绝不会投机取巧地用斗气方面的强化掩盖骨制本身的脆弱。
    就算没有斗气加成，哈梅尔也敢保证骸骨的硬度已经不下于矮人熔炉出产的优质钢材。
    就算连连吃瘪，老死灵法师对自己的战斗眼力还是颇为自负。他判断那个使用奇怪武器的小丫头自身实力绝对不超过二阶，连普通佣兵团都要在缺人的时候才会考虑接纳，捡到奇怪折凳什么的一定只是个巧合。
    “不愧是玩魔法的老家伙，脑袋真的很够用啊，真是的，如果我还能用魔法，配合这领域一定能增加百倍效率，不过现在就只能借助道具了。”
    艾薇在空取出一试管高烈度烧酒，浇在折凳上以后甩手就将这件神器丢了出去：“你口口声声说早就看透了领域的来源是这个折凳，那么就没想过我可以做到跟其他领域级高手不一样的动作——远程领域投掷么？”
    将领域特效“状态变化难易度”调到最低，艾薇在甩出折凳后紧接着扔出一根火柴。
    “轰！”
    加速反应的燃烧固然剧烈，但随后产生的真空以远超常识的速度吸引着刚好不包括艾薇在内大小领域范围内的一切物质——瞬时压缩，地爆天星！
    纠曲凝炼的扭矩将岩石、大地、砂土、枯木瞬间搅成一团，而艾薇就抓住转瞬即逝的时机令领域惯性变得稳固无比，已实现的密度极难被外力斥开，一颗半径约三米，周身布满黑白斑马纹的高密度石球轰然落地，发出如几千吨重物坠地的声响。
    尘埃落定，石球安静地躺在地上，黑白的条纹形似拓印的指纹，仿佛符合着某种规律。！！！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711236.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


219不装

    方圆数百米内被改变的地形，令安妮特震惊了。
    之前再怎么感觉艾薇的气势，毕竟也是虚的，真正到山崩地裂于眼前的时候，任何人的心都会难以抑制地狂跳。
    “不要用看怪物一样的目光看我好不好？我承认这个视角效果是夸张了点，可这都是投机取巧，实际上并没有大肆倾泻斗气，如果是魔法学院的地系**师来做同样的事，甚至可以直接建起一座大楼呢。”
    艾薇敲了敲集合了200米范围土木凝固成的圆石：“那个老法师并没有死哦，而且就算他死掉了，那个很高级的骷髅也难以彻底破坏呢。”
    在惯性领域封锁，哈梅尔改变“被石头压住”的现状变难了，而同样地，外力想要改变“哈梅尔还活着”这种现状也会变难。
    安妮特的注意力完全没在艾薇夸夸其谈自己的一套能力理论上，她只是呆呆地看着艾薇许久，然后表情变得木然。
    “圣女大人，接下来该如何行事，请下命令吧。”
    安妮特单膝跪下。
    余下两名修女也自然地进入跪姿。
    没错，这才是圣女身份与教廷骑士应有的距离感。
    虽然跟以往的教廷高级成员，以神赐权位或潜移默化培养出的仪态略有差别，但是这种绝对实力的威压比教条更加可信，更加令人难以抑制地臣服。
    或许安妮特最初的愿望就是想如现在这样心无旁骛地效忠一位拥有绝对威严的长者？
    “搞什么啊，我看起来像装13的人吗？你们这是毁我呢？”艾薇一身鸡皮疙瘩跳到一边：“崇拜力量的话。你们拜那块石头都比拜我靠谱。”
    “但那是专属于你的力量，从实际来看并无区别。”
    安妮特认真到：“就算满足我的愿望吧，请你不要再用那种平易近人的态度接近我们，其实高高在上没什么不好，那可以给予身边人安全感和崇拜的精神支柱......既然有了强大的力量，就该做出相应的姿态！您总是没自觉的话，会被人当成利用对象。”
    “用词倒是绉绉的。其实不就是抱大腿么？”
    艾薇蹲下来抬起安妮特的下巴：“你们都是我的同伴，做出这样的姿态对我来说一点成就感都没有，反而会很困扰啊！如果是跟我作对的家伙。被本高手的气概折服，那倒可以期待下。”
    安妮特仍然十分失落：“如果过去的你，我们尚有保护你的决心努力下去。每天都有责任在驱动，可是现在你跟我们拉开这么大的距离，亲卫队还有什么意义？难道要去劝告敌人们：‘不要欺负她，她很厉害的，是真的！’么？”
    “呵呵，我到觉得那样很有趣。”艾薇干脆坐到地上写写画画：“你看，那些权贵们的狗腿不就喜欢说‘奉某某大人物之名出来办事，识相地滚开’么？咱们教廷是有身份有地位的人，当然不能那样没品，可是教廷劝善之教条又要求我们不能咄咄逼人。不如今后你们就用劝慰的方式威胁敌方，既有排场又不会惹人厌。”
    “温言劝善么？这倒是符合教义的要求。”安妮特总觉得那里不对劲，可是又说不上来。
    “那就这样吧，我以顶头上司的身份命令你们照我说的做！”艾薇拍板定音。
    “为什么我觉得你的提议比一般的权贵还要可恶呢？”瑠璃的声音从身后传来。
    作为领域的拥有者，艾薇在战斗时并没有察觉。哈梅尔在反抗时是动用了惊人庞大的负面魔力的。
    当瑠璃察觉到这种亡灵波动后马上赶出来帮忙了，因为她最清楚负面魔法对生命能的侵蚀力。
    看到艾薇没事，瑠璃跟随行而来安蕾丝号全员都松了一口气。
    只有当事人的表现十分令人火大：“怎么你们表情都这么夸张？我刚刚只是稍微活动了一下啊。”
    艾薇的说话让瑠璃也一时气结：“你应该从远一点的地方看看这片战场，现在你们战斗的地方，一公里的范围内，围了厚厚一层魔兽尸体。死灵波动甚至侵入了地下遗迹，多亏我及时察觉，并跟小精灵们共同努力防护才没有造成伤亡。”
    不过这个时候，一只跟随的小精灵倒是替艾薇说起话来：“你们的朋友已经相当克制了，触碰规则级的战斗只造成这么少的破坏，可真难得。”
    “千万不要夸她！这家伙得意起来很容易做出超乎常识的事情。”瑠璃严肃道。
    “我在你们眼里已经变成这种样了么。”艾薇无奈地耸耸肩：“你们来的正好，我的折凳现在是封印哈梅尔的核心，一旦拿走的话那个死灵法师就恢复〖自〗由了，但我现在去跟兰斯提亚汇合必须带走折凳，这个死灵法师又是奴隶商会的高级干部，我有很多事情想问他，可以的话我暂时不想杀他。”
    这里有精灵跟光明教徒，瑠璃本人更是精通亡灵法术，想必应该没问题。
    众人一讨论，最大的问题居然是因为能用的办法太多，不知道该选哪个。
    最后还是瑠璃结合专业角度作出决定：“精灵们用魔
    法禁锢法师的本体，我来处理这个高级武者骸骨，剩下的修女们在净化系的修为有限，只要例常祈祷，避免他有机会聚集负能量就好。”
    众人布置好一切措施后，艾薇将领域惯性变回正常。
    禁锢哈梅尔的土石如小鸡出壳的般松动，艾薇的折凳打开一个缺口回到主人手里，而死灵法师随着纷落的泥土跌倒在地。
    这个阴郁年仿佛老了二十岁。全身半数骨折，满脸是血，看起来凄惨无比，但是对这种神秘之人谁也不敢以外表判断他是否还有搏命余力。
    “好精妙的魔法，又有讨厌的光明气息......难道我是了教廷跟魔法学会的伏击么？”
    哈梅尔很快发现自己已经被重重魔网封锁住、就连与环境的负能量沟通都被神术阻断。
    “哼哼，遭到一个阶巅峰高手加上不知多少高级魔法师的伏击，我也算栽得够本了。不过跟这些精妙的魔力封锁相比。光明教廷的手段实在贫弱，看来已经到了不得不借助外人帮忙的地步了......我就说圣殿骑士里什么时候冒出来那种高手，果然只是穿了修女服迷惑我的。从一开始就是设计好的陷阱？”
    “别自我陶醉了，这只是场遭遇战，而且本大爷一个人就能收拾了你。”艾薇用语言打击了一下手下败将后向众人摆手：“我就先走一步了。后面还有重要事情等着呢。”
    随后，她把折凳背在背上，从路边挑选一根粗细适合的断木，像投标枪一样将断木用力朝空一扔，紧接着快步跃起，稳稳站在飞行的木头上潇洒而去。
    这本来是龙珠漫画桃白白用过的极不科学的办法，不过在艾薇的惯性领域下倒是将这经典一幕还原出来。
    当然，她最开始投掷木头的动作也不是肌肉力量，而是修改惯性的作弊手段。
    “喂，你果然还是喜欢装酷的吧。那之前跟我说的都算什么啊！”安妮特带领两个修女纠结地跟了上去，那根飞行断木看起来虽然新奇，但实际速度并不快。
    被晾在一旁的哈梅尔感觉受到了极大侮辱：这群家伙真的不把自己当回事么？
    实际上，哈梅尔始终也没想起自己曾经跟艾薇交手过。
    谁能相信一个阶巅峰的武者会是十几岁的小姑娘？说是几百岁的老怪物化妆戏弄他还可信些。
    阶高手走了，教廷人目测最强的三人也跟随而去。剩下的一群人怎么看都是乌合之众，并没有貌似法师的人。
    “这几个修女打扮的女人看起来没什么了不起，为何能布置出这么精妙的魔法结界？莫非是教廷借到了高级魔导器来禁锢我么......等等，那是什么，元素精灵？”
    身为奴隶商会的骨干，哈梅尔当然知道野生的、活蹦乱跳的元素精灵意味着什么。那可不光是金钱的问题，而是实实在在的实力根基。
    这些小精灵忙碌地编织着魔法结界，看得哈梅尔眼睛都直了：拥有独力明的元素精灵部落，不但意味着本体神奇的魔力，更能窥视魔法运用的新思路，无论从奴隶贩还是魔法探寻者的角度来讲，那份吸引力都是无法抗拒的。
    “这帮家伙不知是哪个小教堂的杂牌军，本事不大，运气倒不错！居然跟元素精灵建立了友谊，还巧遇路过的高手伏击了我？可惜接下来你们的东西都将归我了。”
    哈梅尔默默沟通自己的骸骨骑士。
    之前虽然一直被那古怪少女的斗气压制，可是实际上并没受到伤筋动骨的正面打击。
    自从一个月前捡到那位受重伤的阶武者，他就放弃了一切细枝末节，将全副精力用在制造高级骸骨骑士上，并且第一时间建立了本命契约，所以哈梅尔自身的体质、乃至平时作为基础的暗黑冥想都已经不重要，只要阶骸骨还在，他无论保命还是进攻都有无限后手。
    “融合了这群元素精灵，我的骸骨骑士说不定能打破负能量模拟斗气的藩篱，完全重现生者的斗气，并且能够自我修炼！”
    哈梅尔抑制不住内心的〖兴〗奋，采用独门秘法呼唤着骸骨骑士的回应，可是感知到的却是另一股同为死灵法力，却高妙得多的魔法波动，阻碍了自己的沟通。
    “是谁在偷窃我的心血！”哈梅尔忍不住喊出声音来。
    “死灵法师之间的事，怎么能叫偷呢？”瑠璃答话道：“爷爷告诉过我，从信息层面解析的话，任何存在，无论物质、魔法、乃至概念，都归于死灵法术的范畴，因为存在的痕迹都是虚妄暂时，唯有消逝的才是永恒。”
    “天哪，这个小女孩也是死灵法师？我刚刚怎么完全没有感觉到负能量的气息？难道她对亡灵魔法的理解已经达到任何属性都能任意转换的地步了？”
    后知后觉的发现令哈梅尔心惊肉跳，更重要的是，那个小女孩的一席话令他对一直以来专修骸骨系、追求杀戮效率的修炼手段产生了新的理解，多年未曾进阶的瓶颈似乎只隔了一层纸，而今天，女孩的话语令这层纸变得前所未有地单薄。(未完待续。&l;/p&g;  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711237.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


220钓鱼

    西尔斯的车队，浩浩荡荡。
    十八辆黄金战车雕刻着雄狮之首，标志这个没落的野性王国从未忘记血战天下的尊严。
    当然，这个排场严格来讲是属于佛里昂王的。
    车队〖〗央的“太阳战车”造型类似陆航舰，不过被丧心病狂地安装大量炮筒，而且是以驮兽为动力拉动的。
    刺猬般的炮筒除了有视觉威慑力，更主要用途是防空，至于地面上？质疑阿席达卡王室地面战力的人不会被当成善意提议者，只会被认为是蓄意挑衅而被撕成碎片。
    单说作为驮兽的铜甲角犀吧，攻防两端，单凭一身厚皮跟坚角便跻身四阶高等魔兽。
    虽然这些笨家伙没有什么特技，但只需用身体去撞一撞，单体的战力就顶过一两黄金战车了，唯一的缺点是性情温和不够凶狠，但在具有德鲁伊传承的阿席达卡王室眼这根本不是问题。
    有必要的话，他们可以把大地之熊训练成刺探情报的隐秘信使，也能把幽灵诡狐训练成比猎犬还忠诚、死战不退的守护者，堪称完全无视魔兽天生条件的逆天技术。
    而就是现在，就在太阳战车的枢之座里，驯兽之王的后代、德鲁伊传承的续任者，正在被一名人类调弄着。
    “好痛啊，西尔斯先生，求求你让娄昏过去吧，或者把这些绳解开！”
    佛里昂王被牢牢捆在铜柱上，手脚被特制的机关死死销在，身上还缠着红蛟皮拧成的麻绳。
    “就是要你疼痛，才能刺激药效发挥嘛。”
    西尔斯将一坩埚泛着金色的火光、貌似融化钢水的溶液倒在佛里昂头上，虽然确实发出滚油入水的劈啪声，但却没有升起半点焦烟：“为了让你被破坏的金色毛发恢复如初，就先忍一忍吧！现在解开绳的话，我怕你直接连自己头盖骨一起掀翻了。”
    随着恐怖的声效佛里昂王族的尊严顺着汹涌的眼泪大量流失：“我宁可变成秃！为什么恢复头发会这么痛苦啊？”
    火光在西尔斯的眼镜上反射出两片白板：“因为要做到完美无瑕嘛，如果被狮王陛下看出了您在我陪同下还受到这种难看的伤，我和我的金甲卫士们都会吃很多苦头呢。”
    “连您也会忌惮？我的王真的有那么强？”佛里昂有些疑惑：“如果那样的话，为什么我们阿席达卡王国沦落为深林的边缘王国？”
    “想到国家的事您好像便不哭了呢不错哦，保持这种状态，别让痛苦占据太多的注意力。”西尔斯手坩埚倾斜的角度加大了：“你以后也会和你父亲一样强的。”
    “咕嗷嗷嗷！”佛里昂发出痛苦的吼叫，那不是凄厉的尖嗓门，而是野兽特有的，冲击在喉咙的轰鸣滚雷：“我，当然不会屈服！我可是必将夺回阿席达卡荣耀的王！”
    佛里昂把自己的牙狠咬出了血：“不过在那之前，我一定要将弄伤我头发的女人碎尸万段！”
    “阿嚏。”
    艾薇揉了揉鼻：“我体质真的变弱了，在古扎尔德瀑布守了一夜，可真冷啊。”
    “快别谦虚了，在石头上一坐就能改变因非利亚大陆最壮观瀑布的流向你还想怎么样？”安妮特缓缓地将烤鱼喂进艾薇嘴里：“这可是魔法跟神术都做不到啊，至少得耗干整只魔法师团的魔力储备，或者直接让一个大主教级神仆修一辈的苦行信仰吧。”
    魔法、神术、或是斗气高手也许能一招摧毁山崖地形，却不可能长时间以斗气扭转整条河的流向，并且将这种持续消耗力量的行为维持整整一夜！
    “河水会保持原来的匀速直线〖运〗动，而且在受到原有外力不变的情况下，惯性加大了它们更倾向于保持原有〖运〗动状态不会轻易顺应重力了。接下来只要找好一个合适的角度，河水流向很容易控制。”
    艾薇闲地令折凳摇椅般晃动，却不会失衡倒下。除了安妮特以外的两个修女一个撑伞遮阳，一个捶腿揉肩。
    “兰斯提亚给我的任务是拦住西尔斯车队至少半小时，真是太小看我啦，虽然我也很想来个浴血奋战什么的不过选取的地方恰好有个瀑布，那自然要找风景好的地方坐镇嘛。”
    艾薇摇晃着手的鱼竿，将钩住的破鞋甩向一边。
    “没错，您现在是有身份的人，请务必不要再做出出格的举动了。”安妮特眼疾手快灵力弓箭准确钉住一条大鱼。
    “水流截断的通道，至少能阻断他们半天，而且以大水作媒介兰斯提亚不将主观目标对准西尔斯也能发挥冰系魔法的威力，干的溧亮！”
    素格拉斯蹲在岸边朝烤得吱吱冒油的肥鱼身上洒着各种调料，喷香四溢。
    “你的新能力确实好用，但是实在太破坏气氛了。但愿不要把出发前累积起的斗志消磨掉。
    ”兰斯提亚透过冰晶镜片观看着远方，片刻之后呼叫起其他队员：“车队已经进入山路，现在可以行动了艾薇，接下来就看你的了。”
    “嗯，放心吧，我不会因为完成原定拖延作用就满足的，相反还会和你比赛谁先揍到西尔斯哦。”
    艾薇的回答和兰斯提亚一样没有任何情绪波动。
    兰斯提亚那是
    因为习惯使然，艾薇则是因为念头不通达。
    不通达的理由在于兰斯提亚的交通工。
    以元素妖精技术制造的，超低底盘流线型跑车。
    天知道小妖精们的设计理念怎么都那么拉风、超前。
    之前的跑酷〖运〗动装备也就罢了，兰斯提亚的座驾妥妥的顶级跑车范啊！
    整体流线的车身并非完全浑圆，关键位置加装的方棱型护盾倍添未来感。
    同样是以“灵魂炼金术制造”这辆跑车也可以收束到兰斯提亚识海去，而且这是魔法车辆，悬浮驱动，跑起来没有噪音，也不用轮。
    作为拥有者兰斯提亚负责整车具现化，车体在完全覆后会变成半透明隐身形态，这一点需要兰斯提亚亲自控制外层魔法的变化，此外还有各种防御手段也由她负责。
    驾驶跟特殊动作则由两名随行人员完成这是因为兰斯提亚一旦对西尔斯产生主观敌意，就会被另一种莫名的臣服意念所影响。
    这一点倒是十分特殊，允许外人干涉魔幻装备的使用，听说是特意找小妖精改进的功能，说白了也就是将驾驶者的魔幻装备兼容进操作系统，不算很复杂的改造。
    瞧瞧人家的车，蝙蝠侠啊有么有？艾薇回想自己乘着一根破木头从天而降的吊丝样真恨不得找个地缝钻进去。
    可惜，妖精们制造的东西都是以魔法元素为原料，艾薇光是接近它们们就觉得头晕恶心。
    “可恶，一定要解决西尔斯，改变我的现状然后找小妖精给我专门打造一台越野战车，要故意弄成引擎声大大的，配上俩高音喇叭，速度加快速度加快打吊针打吊针，怎么拉风怎么搞。”
    既然要揍人才能念头通达，艾薇也就不再作壁上观了，她携三位修女亲卫踩着顺改道后河流而下的断木飞降下来。
    此时黄金狮车队的前方斥候正因道路被淹心生疑惑，瀑布的降落地点明明是拐角的崖后，怎么扭转得这么厉害，把常年行走的道路淹没了？
    对方越是小心，丰队滞留的时间就越长。但相对的，在情况不明朗的前提下护卫的警惕性也会提高。
    艾薇这时候落下来，就给车队警戒找到了集点，背后的注意力反而相对放松。
    “那么，按照说好的，你们先上吧。”艾薇对亲卫队下命令安妮特跟两位修女哀怨地看了她一眼，然后走上前，礼貌地对先头斥候柔声细语：“请千万不要反抗我们你们会受伤的。”
    两只尖嘴狼人鼻都气歪了：“废话，我们本来职责就是回头报信的你们说着这种话，却拦在我们前面算是怎会回事！”
    “你想回去啊？你要是想回去的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想回去呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想回去的。虽然你真的说你想回去，我也不一定让你回去，可你如果说不想回去，我也不一定说不让你回去”安妮特很入戏，用最苦口婆心的表情跟语气，干着牛皮糖一样的工作。
    “吧嗦你个头啊，臭女人！”浪头斥候愤怒地将安妮特扇倒在地，后者坐卧不起，楚楚可怜地掩面哭泣。
    “好大的胆，敢动我的人？我怒气爆表了！”后面的艾薇抽起凳就砸，劈头盖脸的乒乓声不绝于耳。
    看起来毫无章法的街头打架，却令两个精英斥候怎么也脱不开身。
    后方车队发觉不对劲，派出小队长上前询问：“巴斯、吉特，你们两个在搞什么！现在是演闹剧的时间吗？”
    “队长，情不对！我们，摆脱忘”两只狼人的说话总是被折凳乱舞打断，却一直没出现严重伤害，在艾薇的领域范围内一切动作都变得怪异，明明不停试图施展兽人内军秘传的杀戮武技，出手的感觉却比顽童打架还没有章法，仿佛陷入了迷梦的漩涡。
    这时，三位修女又缠上这位队长，三张嘴把他围起来喋喋不休地讲起光明教廷拒绝暴力，劝人向善的大道理。
    暴怒的队长同样面露杀机，对无助的修女看下杀手，然后在三个假摔帝的演绎下被纳入了艾薇的仇恨圈。
    “这里面有蹊跷，干掉她们！”
    终于，车队的多名指挥官发现异常，将一支支巨弩、火炮、投刃对准艾薇。
    神奇的是，在一轮饱和攻击后，面前仍旧是混乱的群战，腾起的烟尘混合淹没道路的河水将整片区域搅得泥泞混沌。
    此时半兽人军团派出的近战部队已经超过一百人，而三个修女，居然还有余力躲在边上柔声劝慰：“不是说过你们不要过来了吗，大家千万不要冲动啊，万事以和为贵。”
    “铁甲角犀前排布阵，全部黄金战车保持冲锋阵型！”诡秘、混乱而压抑的气氛，让车队高级指挥官再也沉不住气。
    “难道我们要冒着伤到同伴的危险冲锋吗？”多名部下迟疑了。
    “前面那家伙，是曾经打伤王的重犯！”这位高级指挥官，正是先前黄金甲卫的一员，只见他一把揪住副官的衣领，厉声喝道：“那个女孩曾经是独斗荣耀战团全员，并且在那种情况下重伤了王殿下！别说一百多名精英士兵，我们全部力量都未必能杀得了她我命令，全军突击！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711239.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


221恒河STYLE

    艾薇之所以在开打前要让安妮特等人拉仇恨，是因为她将斗气大量转移进折凳后，身体素质下降，而要支撑较大强度的战斗，只得依靠神术的加持。
    出于个人原因，艾薇选择了对信仰之力需求最小的加持战技，也就是这个名为“坚毅守护”的小队战术技能。
    这个可以将圣殿骑士小队战意集到一个人身上，主要强化方向为体力跟意志，同时力量跟精神也有小幅度增强，一般是供落单小队在困境等待援军时使用。
    实际上，不少正规军队的将领也会开发各种战阵战术，只不过圣殿骑士团将同类技巧整合进了神术范畴，而艾薇主动制造孤军奋战的情势，很大程度上令队友的战斗意志替换了对光明教廷信仰的需求，使得信仰之力的需求几乎为零。
    “都已经领悟到领域级的斗气了，还是缺乏独当一面的攻防硬指标，我命注定当不了输出？”
    艾薇面对半兽人士兵们一把把掠过头颅的白刃，顾影自怜。
    惯性领域，到底不是什么善于杀伐的利器，那些不适应领域变化的兵士们动作虽然走形，但军纪依然严谨，齐心协力想要血刃“妖女”的气势不是盖的。
    缺乏常规斗气那种针对生命脉络直接发起攻击的必杀之技，普通攻击想要制服这帮铁血兽军难上加难。
    和哈梅尔这种自身构造脆弱，却驱使着强大魔力的高风险职业不同，饱经训练的半兽人士兵生命结构更加紧密坚实。
    无论是物理驱动的石块打击还是减弱惯性后截断他们斗气运行的内部伤法，都难以第一时间让他们伤筋动骨，产生第一时间削弱战力的效果。
    尽管这些半兽人士兵大多数已经口鼻流血，动作混乱，这些内伤或许会令他们在数年内病病怏怏，可至少在当下的浴血数小时内依旧勇猛。
    何况，身后的黄金战车已经排好阵型，打算直接碾压过来了。
    “来吧，快使用赤狮燎原阵！不要顾及我们，碾碎这个女人！”
    围攻艾薇的兽人军衔最高的一只豹头看到后方车队打算无差别强冲，非但没有惊慌，反倒更加疯狂。
    他们被艾薇戏谑式的打法早就怒不可遏了，高傲的精锐士兵宁可死掉，也不愿活着归队后成为笑柄。
    “果然还是活着的东西最好了，对惯性领域的改变总能极快适应，你们可比某个名义上的阶傀儡难对付多了。”
    艾薇停止了小范围的穿插腾挪，第一次开始大步速迎向车队前方。
    “惯性场维持未变化的〖运〗动状态，如果让这些战车有了足够的加速时间，等他们初速度足够大了在进入惯性领域便很难阻止，与其这样不如趁早让大家都进入我的舞台，以及......那一招似乎可以开始实践了。”
    艾薇不经意地对安妮特等人做个手势，后者按照事先说好的暗号开始撤退。
    尽管是很利落的脱离战场了，一位修女难以掩饰心不安：“真的没问题吗，虽然是说好的口令，但是现在场面明显对她不利啊！”
    安妮特安慰道：“圣殿骑士团的军令，不会比任何组织的拖沓，我们只需听令即可！另外放心吧，艾薇一定有自己的打算。”
    在仅有的同伴撤退后，艾薇的动作也产生了变化。
    一开始，艾薇尚维持那种朴实但有力、仿佛无限体力的清爽动作。
    很快，战阵加持的体力消失，艾薇时不时有些用力过猛、脚步踉跄的滑稽样。
    接下来，她的动作完全变成了另一种路数，变得轻灵舒畅，甚至有些婉约。
    可就是这种轻佻的动作，第一次将缠斗许久的几个半兽人士兵打飞十米开外。
    这些半兽人士兵可不是蛮兽人那种蠢笨大块头，严格来讲都是敏捷型的战士，速度跟平衡性都是极好，力量当然也是水准之上。
    可是当一头山猪半兽人拼着手腕脱臼，在倒飞过程将旋转的流星锤砸向艾薇，并且明显是误打误撞于飞行旋转碰到女孩的脑袋，并非刻意防守的情况下，只发出了闷葫芦的碰击声，只换来了女孩不满的揉了揉后脑勺。
    接下来，更夸张的一幕出现了：最前面的黄金战车已然进入战圈，径直撞向艾薇，而后者以一个舞蹈“喜悦金丝雀”的轻灵舞姿，两臂一抬就将这十米高的铁疙瘩掀翻了！
    “你md在玩我？”
    所有跟艾薇交手过的士兵都傻掉了，如果这女孩真的有这种实力，那她一早就能把所有人的脑袋拧下来了！
    “说是在玩也没错，不过那也是抱着必死的觉悟在玩呢。”艾薇没多做解释，继续将更多的战车拉入战团。
    之前的各种拖泥带水的混战，包括更久之前钓鱼的遐思，艾薇其实都在一刻不停地思考能让自己拥有独当一面的力量。
    而现在终于付诸实践的战术，就是惯性领域变换的“节奏化”。
    当惯性变小时，轻易的外力就能改变物体〖运〗动状态，可是自己也会容易被打飞。
    当惯性变大时，一切都会保持原有状态，可是自己的攻击同样不能轻易建功。
    那么，在惯性变小时发动攻击，在惯性变大时承受攻击，就可以令这两种情况都朝着对自己有益的时候出现。
    只不过，艾薇对于领域的操纵尚不能随心所欲，而且分神顾虑这些复杂的事情也很影响正面战场的发挥。
    那么如果让这种惯性的变化按照一定节奏进行周期性地变化，而自己事先通过长时间的练习，适应这种节奏呢？
    把折凳当成一台老掉牙的录音机，正如地球上八十年代扛着大喇叭收音机的摇滚青年，在热闹的〖广〗场上翩翩起舞。
    而且这种节奏是只有艾薇自己才了解的，其他人根本摸不到头脑。
    通过与这些半兽人士兵的纠缠，艾薇发现这个变化的周期安排在约0.3秒的时候，是自己最能适应，而他人很难及时调节好的节奏。
    “真想放首重金属的摇滚，让大家rock起来呢，不过那样可能很快抓住我的秘密，所以这个舞曲只能自己脑补咯？”
    随着初次尝试的奏效，艾薇渐渐进入状态，动作愈发行云流水起来，她是第一次觉得年幼时老妈强迫的舞蹈学习有用，不枉自己的基础练习吃了无数板跟罚站。
    正确的舞蹈姿势，不需要太过奔放的体能，反正在惯性减小的情况下伸伸脚甩甩手都能掀起飞沙走石。
    正确的停顿节拍，不要稳如泰山的扎稳马步，反正在惯性增强的情况下哪怕一根脚趾**也能抗住战车冲撞。
    五分钟后，混乱的战场终于被艾薇带领成了宝莱坞歌舞片，很难说这是一种无厘头或是类型风格，大家都莫名其妙地走起月亮舞步，一个个冲着某“玩弄妖法”的修女咬牙切齿，却忍不住以整齐划一的步伐前后腾挪。
    “混蛋，不能这样丢人下去了，全弹发射，启动赤狮燎原战阵，哪怕战车自爆也不能如此滑稽地苟活！”
    越来越多的炼金科技武器开始漫无目的地开火，喷火器、爆刺弹、腐蚀毒气遍地开huā。
    这样一来，艾薇也冷静不住了：她是可以控制攻防节奏，但胡乱爆炸的流弹轨迹她可预测不了，万一在惯性减小的情况下了一发，可能立刻就身首分家了。
    “喂，我支撑多长时间了？还没好么！”艾薇忍不住朝天上喊了一嗓。
    “对，对不起！刚刚用录影石看得太投入，忘记发信号了――时间已经到了！”远处山崖上亮起作为信号的彩光。
    那是素格拉斯，她的任务就是站在高处指挥全局。
    她同样有着对西尔斯无法产生对抗意识的缺点，因此具体行动还是要交给手下做。
    五名反抗成员按照高处的指挥，在外围布置一个干涉元素流动的阵术。
    那是非常简单的魔法阵，仅能起到类似纸糊的筒壁作用，因为对于外行人来说真的不能要求太多。
    接下来，五个人分别在魔法阵的节点倾泻大量灵魂炼金术的废料，那是各种纷杂散乱的魔法元素结晶。
    它们有着不固定的形状，看起来像黏糊糊的胶团。从性状上讲介乎天然魔晶矿与魔兽魔核之间，魔导活跃性比矿石要强，但却没达到魔兽核那种自发形成功能性魔纹，有特定魔法效果的程度。
    它们唯一的作用就是不停滴将纷乱元素发散出来。
    看似没什么作用的布置，艾薇却很理解它的威力：“这招很卑鄙啊，好像用很臭很恶心的脏东西围成一道墙......为了测定浓度对西尔斯的影响，前天可是让有着类似体质的我做了实验呢，真是不愿想起的回忆。”
    这些魔法废料虽然惹人生厌，掐着鼻硬冲过去倒也不是不可能。
    问题是，如果目标是一只垂死挣扎的困兽，倒真有可能拼命逃脱，可是一位高傲自负，又有洁癖的腹黑高手，怕是宁可选择硬碰硬吧。
    为了防止被魔法波动发现，这次计划兰斯提亚不再采用强行突破理智限制，催动魔法的方法，而是让同伴驾驶幻魔跑车给西尔斯来个自爆。
    此自爆跟自。。杀攻击不是一个概念，还是尽可能在功能改装上考虑了限制目标逃跑而保存己方存货的可能性的。
    当然，为了满足足够威力，那些保险措施也不是百分百安全。
    然而而兰斯提亚在不对西尔斯产生主观敌意的前提下，有信心全力保证自己跟驾驶幻魔跑车的同伴不死。
    这些都是计划好的，艾薇一直要做的是拖延时间，等待外围人员布置魔法阵，等待下一步的信号。
    而现在，在素格拉斯的信号放出后，艾薇就已经发觉周围被一种令人厌恶的气息所笼罩，当然，这种魔法气息一般人不会感觉不适，甚至有些魔法师还会觉得适合自己实力发挥。
    “切，已经来不及脱离这块范围了么，那么，现在只有那个家伙会跟我有同样的厌恶感吧。”艾薇开始向着车队间移动，去揪出那个唯一可能和自己感同身受的家伙――“来吧西尔斯，干了这碗恒河水！”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711242.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


222崩了

    兰斯提亚驾驶着“只有聪明人才能看到”的幻魔跑车，已经趴伏在了〖〗央战车的甲板上。
    以炼金药剂增幅的炮火无差别地覆盖的整片战场，连自家主坦都时不时被流弹碎片招呼到。
    不过这辆黄金太阳战车丝毫没有对混乱的秩序采取任何整顿措施，反而像鼓励下属一般动用超过普通黄金战车十倍的炮筒疯狂开火。
    就像在和步步逼近的艾薇争夺舞台上领衔主演的位置。
    因为那些炮弹和燃料在不断动荡的惯性领域纷纷做起布朗〖运〗动，完全随机地爆炸、燃烧。
    “艾薇这家伙，过去是一脑袋疯狂想法没有力量实现，倒可以用古灵精怪来形容，可一旦让她拥有了执行的力量，居然变得可怕了呢。”
    兰斯提亚因眼下的战况流出冷汗。
    战场上最大的噪音是艾薇发出的！
    她用折凳的凳腿卡进黄金战车的轮缝，于惯性较小的间隔将它们举过头顶，又在惯性领域增大的时刻下砸，无须多费力气，单靠增幅后的地心引力便在地面上制造出山崩地裂的震荡。
    超大攻击范围令没有斗气护体直接震伤内脏，有斗气的战士也只顾自保，抽不出手进攻，处于震波心点的艾薇却几乎不受影响。
    艾薇周身永远有超过三分之二的范围处于战车的遮挡，将流弹碎片误伤的几率降到最低。
    “这个时候如果能配合地系魔法来上几发岩层震荡，我就是一灾难制造机啊！”艾薇想到这里愈发为无法动用魔法而不甘，大声叫战：“西尔斯小贼，还我魔法天赋！”
    “我为你打开了殿堂的门扉，你却非要爬回肮脏的茅坑么？”西尔斯终于出现了，他平静地坐卧在一头铜甲角犀的背上，和善地抚摸着憨厚的牛头，喧哗的战场仿佛也随之安静下来。
    “生命是多么可爱啊，吃着低级的杂草类魔植，吸收混沌的魔法元素，却能够迸发出厚重纯净的土系生命能，这些铜甲角犀比你可爱多了。”
    西尔斯所安抚的铜甲角犀背高十米、重达数吨，却如初生幼犊一般舔舐起背上青年的手心，安详又可爱。
    下一刻，八头硕大的犀牛同时以蹄顿地，纯净的金色琥珀状网格将太阳战车护住，护阵的范围内连尘土都不再翻腾，静谧得如同午后春园。
    那些憨厚的犀牛魔兽不时地打着响鼻，闲地啃起地上的草茎、或是拱开泥土寻找块根。
    在这莫名其妙的放牛行为下，周围的混沌魔法气息似乎变得清澈了些。
    “哇哦，你们的老大宁可信赖几头驮兽都不肯支援你们，跟着他混有前途？”艾薇朝着刚刚站出太阳战车的金甲卫士们吹口哨。
    “这种胡言，也妄想挑拨我们对西尔斯老师的尊敬吗？铜甲犀牛是天生的防守壁垒，而我们的攻击型斗气当然不可以无限制追求强度，要保持灵活性――用来杀掉你！”
    十道金虹纷纷捣向艾薇，他们从艾薇与普通士兵缠斗时仍然不时做出规避动作，猜测出这女孩应该没有真正达到绝对无敌的强度。
    更何况，就算她真的是拥有压倒性实力，那些普通士兵尚且奋不顾死浴血缠斗，他们金甲卫士作为精英的精英，难道还要怂了？哪怕是争一口气也绝对要全力以赴！
    “切，我看你们是因为潜力已经被开发尽了，再无进步空间才气急败坏的吧，说你们驮兽不如，就是驮兽不如！”
    艾薇在看准众人进入领域后增强惯性，然后向旁边跨出一大步，不能顺畅转向的众卫士叮叮当当撞在一团。
    接下来艾薇减小惯性，将一只硕大的战车轮投向金甲卫团，又是又是一顿叮叮作响完成一次保龄球全。
    然后，艾薇猥琐地挑动眉毛看向战车顶端：“那边的小金毛，别以为脑袋上扣个锅我就认不出你了！不下来溜溜？”
    “为了阿席达卡之荣耀，窒息螺旋弹！”佛里昂王以身体线为轴，旋转着双臂猛冲下来。
    此时众位金甲卫士也从之前的戏耍回过神来，开始稳扎稳打地释放出各自的斗气，虽然离领域级差的很远，但是风火雷电各有所长，十色虹光散发开来气势非凡。
    待到佛里昂也怒气腾腾地杀到，艾薇折凳一横，高端战斗再次开启。
    “干的好，不但令西尔斯现身，而且引开了太阳战车上最强大的机动兵力，现在是最佳行动时机，否则任凭那些犀牛吸收混乱元素的话，我们的隐形魔幻车也会容易被发现。”
    兰斯提亚用眼神示意战友，自爆行动可以开始了。
    原本的计划，兰斯提亚做好了在乱军之全力防守的准备，没想到艾薇对计划的影响这么大，行动起来出奇的顺利。
    驾驶跟引爆的环节都交给部下去做，避免了自己受到诡异的精神影响。
    然而正是因为这一路太过顺利，兰斯提亚反而有闲心去思考多余的事。
    “主观上来说，我确实是在做将要伤害西尔斯的事情。”
    “要稳住，别分神，现在只要一动不动就可以。”
    “没错，现在只要在引爆符生效的一瞬间带领部下逃脱就可以了。”
    “瞬移法术是二年级的级知识，对别人来说是一道坎，对我来说却不构成难度.....但要在瞬间完成法术，并且带回两个普通人，大概有些勉强？这些年都
    在钻研冰系法术，其他的练习量很少呢......或许用晶钻守护配合极光滑行更加安全些？”
    当兰斯提亚陡然意识到自己当前的犹豫不决，正是受到某人的精神影响，而且那双戏谑的双眼正在瞧着自己似笑非笑，一股被蛇盯住的青蛙感觉令她脊柱发寒冷。
    “没关系的，驾驶和引爆都是部下进行，就算我失败了，也......”
    兰斯提亚很难想象自己也有这么一天，会产生这种委曲求全、得过且过的思想。
    这要是放在过去，她恐怕会因自己的堕落自裁，可是还没等这种负罪感清晰地展现出来，两位身负重任的驾驶者留着已经开始掩面流泪，嘴里说着含糊的忏悔之词，而他们的手既然都在捂脸，自然没法进行计划的动作了。
    信念被摧毁。
    兰斯提亚如今头脑产生的念头却是：我怎么对得起艾薇的努力？
    “真美啊，我等这一刻好久了，最为高傲的美丽存在，当尊严破碎的一刹那，绽放出屈服的意志。别担心，我不会做出什么过分的事情，看看佛里昂王，现在不是和我相处得很好么？不管你信与不信，当年的他性情之孤傲可不逊色于你。”
    西尔斯宠溺地抚弄兰斯提亚的头发，像安慰受到委屈的小狗。
    “啊咧，传说的深寒之公主，居然流泪了？这可真是意料外的收获，为了感谢你令我看到如此美景，就告诉你一些秘密吧，你们只要接近我一定范围，就无法瞒过我。因为我的领域形态，是以极细密的碎片存在的，你可以称之为雾，但不同的是每一块领域碎片都能单独作用，所以在领域规则影响极小的情况下无法被察觉，而你和你的朋友们只要离我近到一定程度，就一定会被我的领域碎片沾染，哪怕事后离开也没用。”
    西尔斯像一位和蔼的教师讲述启蒙课本，而兰斯提亚神态恍惚，似乎并没有听到。
    “年轻人毕竟还是靠不住啊，不过能接近你到这种程度，她们也算做的不错。”兰斯提亚依旧以失意体前屈姿态失神跪倒，而她手臂上的魔幻纹身悄然亮起，一只小精灵钻了出来。
    之前组成跑车的幻魔甲壳，经过短暂的重新组合，变成一只大锤。
    而那只小精灵的体型也逐渐变大，直到和常人无异，双手高举幻魔大锤。
    西尔斯罕见地瞳孔一缩：“远古的大先知，森之妖精，碧lì海琳顿？”
    “呵，总算抓住你了，奴隶商业协会四大教官之首，绝望之调酒师，范特西尔斯！”
    幻之大锤当头砸下，西尔斯只来得及用最不潇洒、最无创意的双手上抬进行招架。
    而这只大锤在砸他后也没有产生任何响动，却是令西尔斯全身变得油汪汪地，仿佛汽油油huā反射阳光形成的异彩，尽管缤纷、却显得很肮脏。
    “你还是那么滴水不漏，本以为让这些孩攻击会令你产生麻痹心理放松警惕，没想到最后还是得我亲自出手......这里面特制的混沌元素可不是一般的魔法黏胶物质能比，要收集到绝对致死量的混沌元素可真不容易。”
    森之妖精在挥完这一锤后，身体变得虚无透明，个头也缩小一大圈。不过在她手的幻魔大锤完全消散后，惊讶地看到西尔斯虽然衰颓无比，却仍然咬牙冷笑着。
    “真抱歉，我最近发现了资质足以影响命运走向的好玩具呢，几次三番地拜托她，还真不得不道谢了。”
    在西尔斯的臂弯下，一位少女浑身同样闪烁着混浊而油腻的彩光，身上刻好几道深深的爪痕跟入骨的断刃，手上还紧紧抓这一只黑色折凳――这正是艾薇！
    “唔，好危险，刚刚差点在十一条疯狗手下丧命了,不属于本体的力量果然还是用不习惯呢......不过现在感觉让我宁愿死掉！全身都渗进了恶心的东西，好难受！”
    西尔斯紧急动用秘法将几十米外血站的艾薇拉到身边挡枪，变相地同时救了两个人的命。
    “看来这一次的机会你又错过了。”西尔斯颓然轻叹，笑看妖精碧lì的影像变得越来越淡，而且体型也越来越像小虫。
    不过下一刻，西尔斯的脖却被艾薇掐住了。
    “怎么可能？你竟然能对我出手！”西尔斯终于真正的惊讶了：“我的斗气性质是火系的聚变之力，在可控的前提下供给一切生命能无限能源，同时获得绝对主宰权......被侵染的人是不可能对我产生敌意的！”
    “哇，原来你的能力就是斗气的金坷垃啊，能产生等同于核弹爆炸的力量？那厌恶魔法的原因就是因为魔法元素属于类似有放射性的半衰期物质，会干扰你斗气运行时的反应平衡喽？我早该想到的.......话说你现在的嗓音完全坏掉了呢，恒河水不好喝吧。”
    艾薇手上加了把力，虽然她自己嗓音也十分嘶哑：“不好意思，在兰斯提亚告知她的计划之前，我自己私底下也有研究过能够痛揍你的方法呢，现在看来似乎有效？而且你们刚刚的对话我也听到了哦，实际上，正是因为听你们说话分神了，才害得我陷入险境呢，恶趣味的奴隶教官。”
    “别给他拖延的机会，快杀了他！”已经比普通妖精还小的碧lì海琳顿急切喊道。
    “少来命令我，待会有你瞧的......”艾薇朝小妖精的方向唾出一口混沌彩油：“惹哭兰斯提亚的账，你也有份吧？”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711243.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


223掉节

    223掉节
    艾薇在威胁着西尔斯生命的时候，佛里昂及众金甲卫士也在赶来。
    打到这样近乎团灭的时候如果还没拿到人头，那将是世界上最郁闷的事情。
    所以艾薇不再多想，五指用力试图捏爆西尔斯喉管。
    “竟然是赤月系的精神操纵身体秘法......败在远古时代惟一的人类战神，血之狂暴的传承之下，果然是我的宿命吗......”
    西尔斯竟是认命地微阖双眼，呼吸渐渐消失。
    “还有一部分措施，是用刺魂针吸收了一切可能产生的仁慈之心。”
    艾薇最开始独自研究这些手段，只是想找个办法实实在在地痛殴到西尔斯，好逼问他接触魔法过敏体质的办法。
    谁兰斯提亚的妖精们居然暗地里策划着决心如此之大的必杀计划，那种特制的混沌元素根本不是一开始计划的只会恶心人的污物，而是实实在在能够威胁到西尔斯存亡的关键。
    所以这一刻，唯一能够伤到西尔斯的艾薇，确实掌握了他的命运。
    天这两伙神秘兮兮的家伙之间存在过节，或者这样遂了碧莉妖精的愿，究竟会产生后果？
    但是佛里昂等人的追击迫在眉睫，艾薇受到混沌元素的侵袭，身体机能也每况愈下，正如开始所说，真要是因为任何犹豫导致这么长的计划没捞到人头，那要死的多憋屈啊！
    “前因后果，惊天计划都和我无关，现在只想要杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”
    不知是这股念头先出来，还是艾薇先合上了手指，总之就是在数把来自金甲卫士的投斧触到艾薇身体的一瞬间，那声由指间传出的清脆、真实的嘎嗒声，表明西尔斯确实再无生机。
    那可是实力深不可测的西尔斯啊，在碧莉妖精的混沌元素影响下也如同普通人一般死掉了。
    至于同样染上了混沌元素的艾薇，又可能于高速旋转的重斧下得以侥幸？
    何况紧跟着飞斧的还有几十道各种爪风、剑气、拳罡、爆弹等等等等......
    各色的斗气交爆发，声势也算惊人。
    这处小爆炸比起周围战场上仍然肆虐的炮火可说是弱爆了。
    但是它造成的杀伤率绝对叼炸天！
    直到一千年后的因非利亚大陆，也流传着这样一段历史：
    极光女神兰斯提亚，在她还是人类之躯时曾与万兽之神王佛里昂及其十名混世魔神发生冲突失去一条左臂，而后因其以自身转化神格、并以失臂一役的记忆作为突破的关键，所以直至位列神祗也始终为独臂形象。
    “那是我第一次彻底的挫败，也是我第一次放弃了一直的执着，不再拘泥于冰系的探究、而是完全以一个人的意念去拼命战斗，从这场战斗，我也认识到王者未必永无败绩、但王者绝不可被失败的经历束缚。”——极光女神成就神格前，冰麟之女王（继承王位前称深寒之公主）兰斯提亚。
    而据历史记载，那个时候兰斯提亚的浴血奋战似乎是为了拯救名为艾莉丝薇儿的好友，而这位被后世称为“厄运之破坏神”的艾莉丝薇儿没有在此役间干脆地死掉，后世弹冠相庆者有之、捶胸顿足者亦有之，各种评价不一而足。
    总之，至少那个时候艾薇没有死。
    好吧，让我们把目光移回一千年前。
    及时护住艾薇的兰斯提亚，看也没看消失的左臂，而是愣愣地看着右手的断剑，那是她方才情急之下捡起的武器，这把破铜烂铁并没特别之处。
    “冰麟剑意......我压抑了三年的冰麟剑意非但没有弱化，反而进阶了？这种感觉......原来冰麟剑意真正的用法并非压榨的杀意，而是借助同胞战友的杀意，彼此促进不断增幅，产生无限的杀伐战意——这是完全为战场厮杀而创的剑法！”
    不是因为西尔斯死掉导致精神影响结束，还是兰斯提亚凭借的力量突破了挫败的桎梏......亦或是早在西尔斯死掉之前，她就被艾薇的杀气激发冰麟剑意的真谛，一举突破自身构筑的冰之牢笼？
    姑且不管临阵突破的某公主，我们再来看看主角有话说。
    “咕唔，荷哈呼......”
    艾薇用力捂住被砍开一半的脖，她想要发出声音，却只在创口喷出一蓬蓬血沫。
    兰斯提亚一咬牙冰封住的左臂伤口血债血偿的意思吗？放心吧艾薇，我一定会为你报仇的！”
    “不对啦，这个女孩说的是——我觉得还可以抢救一下。”已经缩小得只有豆丁大的碧莉妖精虚弱地爬到兰斯提亚耳边陈述。
    “？那我马上带艾薇脱离战场！”兰斯提亚果断丢剑扶起艾薇。
    “咕呜呜喝，吱吱呼嗷嗷....”
    身体被扶起的艾薇由于姿势改变，脖壮观地喷溅鲜血，同时喉咙里不停发出破风箱般恐怖的声音。
    碧莉妖精继续翻译她说她也临阵突破，领悟了赤月秘法血之狂暴的进阶秘技——死亡抗拒，你只要专心杀敌，不断放出杀气就能维持她生命！”
    此时，这么一个独臂女剑士跟一个看都不剩半口气的活死人看起来真是凄惨无比，断无获胜的可能。
    而对面则逐渐整合起队伍，战车之阵变得有条理起来。
    素格拉斯跟安妮特等人拼命想要援救兰斯提亚，奈何被严密的战阵死死掐住。
    “为了不影响你发挥，我没有动用惯性领域，何况也实在没多余的精力控制领域了，总之接下来就看你的了。”这是省略间翻译过程后，艾薇喷着血告知兰斯提亚的意思。
    此时佛里昂跟十名金甲卫士已经步步逼近兰斯提亚。
    他们虽然之前跟艾薇的缠斗战得灰头土脸焦头烂额，可是这些形容词也就真的只能形容下他们的外表而已，本质上还真没造成严重伤害，这也是艾薇悲哀的宿命。
    照理说西尔斯一死，他们再没有那种几乎狂信徒献身般的崇拜感，那种异样的精神影响只在西尔斯活着的时候奏效，那货一旦死了别人断无替他报仇的理由。
    何况眼前的两个看来真是苟延残喘，他们十一个全副武装的顶级半兽人精英武士，打起来无论输赢都要丢死人。
    可这些说法都有一个前提，那就是“在旁观者看来。”
    只有佛里昂一行人才明白，兰斯提亚此时释放的战意有多么浓烈，那是任何热血兽人，尤其是饱经战场、习惯浴血，享受杀戮的真正兽人勇士无法拒绝的挑战！
    一对十一，之前两个奴隶部下早已丧命，兰斯提亚算0.75个人，碧莉妖精就算0.2个人，艾薇勉强算0.05好了。
    如此悬殊的差距，两伙人此时的气势居然对等，并且相互间都是一副理所应当的神态，同时抱着跃跃欲试的态度，步步逼近。
    远远观战的素格拉斯竟有喜极而泣的冲动：了，那个幼年时同玩耍，虽有些古板却丝毫不会掩盖其可爱的兰斯提亚小公主又了，看那清澈、认真、面对如何困境也不迷茫的双眼就会明白！
    与此同时，安妮特等人却是一个个石化成了面瘫：我们的秀逗圣女又变成这种样了？前一分钟浴血搏杀的惨烈的样还弄得我们悲愤交加，可是您这脖上的血泉喷起来没完还半天不咽气，这是搞笑呢？拜托你要死就死的有尊严些好么！
    兰斯提亚与十一兽人的战斗，在不不经意间开始了。
    旁若无人的战斗，忘记一切琐事，只为眼前一战。
    而在战团的心，艾薇已经悄悄把碧莉妖精叫到身边现在我只能通过精神连接跟你对话了......你也明白，我现在的情况，兰斯提亚的战斗一结束，失去杀气增幅的我马上就会死掉......现在我只想在临死前问你三个问题：你跟西尔斯有关系？西尔斯跟奴隶商业协会有关系？格雷姆的王储绑架案有内幕？”
    “我不会让你死。”碧莉妖精十分认真地回答你是杀掉西尔斯的大英雄，你不这对我们，对整个世界，意味着！你的实力达到这种程度，绝不会那么容易死的，现在的一切都是混沌元素的作用，只要我带你回到幻兽界，一定能驱除混沌元素，到时候凭你实力一定能活下来，而且我到时会将一切的来龙去脉告诉你。”
    言罢，碧莉赫琳顿施展起神秘的魔法，依她当前风烛火的状态，居然激发起的强烈的魔法波动，但是相对的，艾薇预感似乎这个动作结束后森之妖精将永远消失。
    “等一下。”艾薇在精神劝阻道现在兰斯提亚的斗气水平，也就相当于五阶吧？无不少字之所以能够跟十一名四阶顶峰乃至五阶初段的兽人战斗，还是因为这个冰麟剑术十分适合杀伐的缘故......我如果逃走了，失去杀气共鸣的兰斯提亚凶多吉少！”
    不必勉强开口出声，艾薇的形象不再有丝毫滑稽感，而是带着一种浴血的豪情果然当前斗气的等阶，还是本大爷最高么，呼呼，兰斯提亚啊，就以本大爷为目标追赶吧。”
    面对这种毫无根据的自大言论，碧莉妖精也只是轻叹口气：
    “就算是以杀意维持生命，本质上也是在消耗生命的潜在可能性.....好吧，这一切都是命运啊，如果你真的支撑到生命的最后一刻再传送，那么传送剩余潜能如此细微的你，我也许不会消耗全部魔力，这样的话也许我们两人都不会消失，当然，也有可能我们两人都死掉......那样的话，就再也没有改变可能性的机会了。”
    战斗，一直在持续着。
    这场被后世描写得超过砖头厚的惊天一战，作为当事人来讲却完全感觉不到的流逝。
    直到双方都耗尽最后一丝力气，十一名半兽人强者纷纷平摊在地上一动动不了，而兰斯提亚仍有笔直站立的余地！
    在即将迎来胜利补刀的一刻，那个一直支持着兰斯提亚的气息消失了。
    完全脱力的兰斯提亚，仅仅因为失去一臂后的平衡不稳，就无奈地倒在地上。
    半兽人尊敬勇士，而且佛里昂王跟十个黄金甲卫均未殒命，所以以区区不到十人鏖战两千名精英半兽人，直至精疲力竭的兰斯提亚、素格拉斯、安妮特等人并未受到当场格杀的命运，而是被半兽人车队俘获。
    当时全部半兽人两百名最强将领死伤过半，接下来是一千五百名实力较差的低级卫兵受到重伤或死亡，倒是平时最擅长挨打、实力庸、专门用来顶阵型的三百多名重装步兵收获了战果。
    在兰斯提亚全身脱力栽倒的过程，她意识模糊的脑海反复思考着：
    “我刚刚是真的和艾薇并肩作战了，还是一切只是觉，艾薇其实早已经死去，我其实是因为愤怒才支撑到现在？”
    在兰斯提亚被拖走之前，她模糊的双眼始终注视着地面上艾薇留下的唯一痕迹，那件由瑠璃特制的贞洁安全裤。(未完待续。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711245.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


224问答

    盈盈见父王发问脸羞红，她自己也不知道天下好男人这么多，怎么就偏偏喜欢这色狼呢见了让人恨的牙痒痒，不见又让人想念得紧红着脸站起来跪倒在地咬着唇娇羞万分的说道：“请父王成全”
    阿真早咋舌了愣愣的点了点头
    盈盈和众群臣见他们王上气的像心脏病发似的惊呼的赶紧跑过来馋扶着他
    “在外面的牧人才住帐蓬”盈盈知道他在想些什么又道：“别把这个世界和你所读的正史给混乱了这里的吐蕃和正史里的吐蕃完全是两个世界”
    进入王宫，大殿里两人骑在马背上慢慢的踱着马步在王城里闲晃，所到之处不管是侍卫或是婢女太监见只要见到两人不管正在做何重要的事情都要停下来叩首问安虽然阿真不太明白这世界的制度，可单凭能在王城里骑马乱晃这一项就觉不简单想他在大周见个皇帝还要跑上一大段路，哪里能有骑马来的舒爽自叹自己一个大老爷来这里混的还不如这女人来的好，简直就是活生生的打击
    刚进墨拖就打破了阿真对吐蕃那种住帐蓬到处是羊粪牛便的陈旧观念墨拖活灵活现简直就和大周一个涅，不论是装饰还是住房，跟大周完全一个样，哪有什么帐蓬车水马龙的街道商人呦喝的叫卖声不绝于耳，如果非要找出不同点，唯一的不同只剩下穿着自边境开通，大周服饰也混杂在吐蕃服饰里在战争时两国商人早就偷偷通商，现在开通后商人们更是明目张胆的游走在大街小巷，讨价还价声层起彼伏好不热闹
    历经三天的拼命奔驰，两人脚刚踏进不丹城阿真的一身的骨头差点被奔断了，盈盈也好不到哪里去头发都凌乱不明白这色狼干嘛这么急，除了睡觉外所有时辰都骑在马背上，连用餐都骑在马背上啃着干粮
    “这位是大周的大司马吧？”达巴打量了一会儿眯着眼轻问
    盈盈见阿真愣住了，知道他的思想又先入为主了，笑靥如花：“怎么样？不输大周吧”
    望着盈盈趴的姿势阿真不禁菀尔，这女人醒时强劲到连男人都自叹不如，可睡时原本美丽的脸蛋少了那份刚毅多了几分阴柔溥纱轻掩，好一副海棠春睡此景顿时令阿真一颗心亦常的柔软，他何德何能？轻轻一声叹息惊醒了胸口的盈盈，躺在胸口的可人儿一声咛咦扇的眼捷毛动了动瞬间就睁开她那双美丽的水眼
    “马上给我休了你妻，和我王儿成亲以后就留在我吐蕃”达巴霸气的下命令
    两人进城后早翻身下马，桥马慢步走在这繁华的大街阿真见状疑问：“怎么你们吐蕃不住帐蓬吗？”
    “醒了，早安呀”阿真见她醒来大手盖在她的背低声的说道
    达巴见这小竟然用他那双脏手动他的衣服，一把挥开他的手，大哼了一声
    踱了许久，在一座富丽堂皇的宫殿前站着位两鬓斑白，额头长满皱纹的老头老头穿着红与黄的吐蕃服饰站在殿门，后面跟着一群男男女女
    刚走到殿门达巴王上就迎了出来紧紧握着盈盈的小手，眼里泛慈爱泪光道：“王儿你瘦了”
    “父王，他是王儿的查格尔王”说完盈盈脸红如血
    盈盈被达巴桥手停顿着脸上羞赧低唤：“父王……”好不扭呢，阿真见盈盈这小女儿姿态心里顿时奔过八匹马
    达巴脸更黑了凶狠道：“不怎么样，你配不上我王儿”
    其实盈盈并没有跑远，跑到殿外就静静的站在门外，聆听着里面的对话她就是要吓吓这色狼，如果王上真的下令要杀他，到时她会阻止听闻王上把他关进牢里，哼哼的自语道，把你关几日看你还敢不敢嚣张，说完心情愉快的转身离去
    两人慢的吃过早饭，出城进营见过曹宗，驻扎在外的寨营早已开拔，大军造炉作饭见过曹宗盈盈认真的又交待一番两人才跃上快马，向不丹奔去远远把大军甩在马后
    “是吗？……”达巴眼里幽深还是不怎么相信
    说完阿真才猛然想起来，是啊名字一样可世界不一样了微微报赧不再言语
    阿真见这口气一时火气也大了，瞬间恐慌全跑不见了反嘴道：“怎样？你有意见？”一副狂妄之极的姿态想他林阿真怎么也也是堂堂大周的大司马，何曾被如此的不屑过
    “父王先进殿里休息一会儿吧，外面冷”盈盈怎么也没想到这一老一少刚见面就像在斗牛似的更想不到这色狼这么有种进吐蕃的地盘还这么嚣张如果她知道阿真曾在大周皇宫里骂过皇上的老妈肯定就不会觉的奇怪了
    想完达巴走下王位扶起盈盈，用幽深的眼神蹩着坐在旁边的阿真阿真见被达巴行注目礼，裂着大口展出一个无比灿烂的笑容
    阿真见盈盈要发彪了赶紧站起来陪笑道：“等我先告知婉儿，咱们再结……呃！成亲”说到一半见众人都瞪着他
    盈盈早知道他有两老婆了，可是一想到心里也不是滋味要她和别的女人共用一夫怎么也忍受不了，她在二十一世纪里受的教育可是一夫一妻制的心五味阵杂，一时之间眼泪蹦出来了
    瞬间阿真就被侍卫押着侍卫手臂强劲把他的双臂紧紧向后押，阿真双臂阵阵发疼心里着急万分
    进入不丹阿真震惊了，这吐蕃的王都竟然不输大周的皇都，到处都井然有序一应俱有反而和大周比起来有过之而无不及
    盈盈听卟哧一笑道：“这只是墨拖的小草原，我们纳吐拉和格格喀草原才是真正的大草原”
    盈盈用埋怨语气对阿真道：“父王身体不适你收俭点”道完还狠狠瞪了他一眼，阿真耸耸肩做了个ok的手势上前道：“老爷算我不对好了，你消消气”说完还用手抚了抚这老头的胸口帮他顺气
    “果然有王者风范”阿真见状点点头
    阿真见盈盈跑出去了，终于慌了他敢这么嚣张全都是有盈盈在达巴必不会杀他这盈盈跑不见了，达巴又脸发黑一副不杀他不罢休似的汗顿时从额头流了下来
    阿真不屑的朝达巴旁边的地上吐了一口痰道：“水深火热是谁还不知道，惹毛老老回去调大军把你们吐蕃给平了”
    上前的吐蕃臣见他们王上犹豫了，弱弱的再次开口：“公主对此人用情至深，臣从来没见过公主哭泣，可公主却因此人泣不成声，用情之深怕已超拖生死，王上若杀了此人，怕……”这吐蕃的臣很懂的说话的艺术，说到一半就汀了，后面让达巴自己去想
    “臣嗑见公主，公主辛苦了”达巴刚说完站在后面的一群臣下跪齐喊，好不壮观
    “什么？”达巴听盈盈这一说，惊叫了起来后面的群臣顿时吓了一大跳
    达巴也知道，只是一口气在心，不杀又不平息黑着一张老脸，紧抿着嘴不吭一声
    阿真被抓，这老爷一副要挂的样，没想到还有这么大的力气赶紧答道：“是艾有两位一个叫婉儿一个叫芸儿”
    一群人拥着达巴进入殿内，阿真刚坐下很闲的捧着清茶不管达巴死活的自饮自乐直到好一会儿达巴一口气才缓过来见阿真竟然如入无人之境般坐着风吹不倒雷打不动样达巴心里赞赏着，可是脸色并不怎么好
    达巴见众臣齐跪求情脸阴沉的道：“此人侮辱我公主，不杀不足于平愤，众臣不必再劝，拉出去砍了”
    “王上不可呀，我国刚与大周交好，此人在大周更尊贵大司马，杀了此人怕要再挑起两国战端”一位吐蕃臣跪倒在地向达巴爬来苦苦哀求众臣跟着真点头，好不容易得来的和平为杀一人而再次生灵涂炭，得不偿失
    “你说什
    么？”达巴还没发作，旁边的盈盈就大吼起来，顿时惊的达巴都愣住了他这王儿就是这么不羁一格
    “配得不配不上，还轮不到你这老头来评价盈盈同意就行”说完阿真还把一只手搭在盈盈的细肩上，一副你女儿就喜欢我，你能怎么样盈盈羞涩万分，见这色狼竟然这么嚣张，一把挥开他搭过来的手，着急万分达巴哪曾受过这种气，想他已身为吐蕃王，要风得风要雨得雨这大周小竟然这么狂妄，比他这个王上还嚣张，顿时气的跳脚
    众人和达巴见公主一向刚强，再苦再难也没流过泪水，没想到今天竟泪洒殿堂达巴气的脸发黑，杀心已起盈盈掩面痛哭的跑出殿外
    “前面那位就是吐蕃的王上，达巴王上”盈盈远远翻身下马向阿真低语
    “晨亮了，起来吧”阿真轻唤着，再过十几日新春就要来临了府里还有婉儿与芸儿日夜乞盼他回家呢早去吐蕃逛逛早回家，虽然他心里不舍盈盈可对家里的两个可人儿牵挂万份反正新春过后到时北上有许多的时间和盈盈在一起，想后心里微微的安慰
    “王儿，他真的火烧秦山，从你手救出大周太，和你相持在曲折，战败你于扎尔巴吗？”达巴越看阿真这**样越不像疑惑地转过头问着盈盈
    达巴望着阿真重呼一口气下定决定道：“礼司传令下去，后日是良辰，就让两人完婚”众人见王上软化了，心里大喜吐蕃好久都没办喜事了喜气瞬间怖满众人脸，齐喊遵命
    达巴听闻，心也一惊没错，王儿刚强就算在战乱之何曾哭泣，确为这小掩面痛哭，若杀了王儿怕也跟着去了想后脸色一冷寂静的殿堂里一声大喝：“拖进牢里去”
    “这里就是你们吐蕃的大草原吗？”阿真望着无际的草原喃喃低问
    众人见这查格尔王竟然这么狂妄的和大王说话，顿时为他捏了一把冷汗
    “是的，父王，败达蒙夺大理擒达尔巴也都是这人布的局”盈盈虽然不情愿，可还是补充
    “王儿，你给我带来位好夫婿”达巴埋怨地蹩着盈盈
    盈盈瞅了瞅阿真顿时无语了是啊他们都有这么巨大的草原了，用都用不完干嘛还想要去侵占别人的草原这个问题她还真是从来都没想过缓缓才弱弱的开口反问道：“你说那些有钱人拥有的财富十辈都花不完了，干嘛还要拼命的工作拼命的赚钱？”
    盈盈这一问，阿真也无语了是翱这是干嘛呢？不是自找苦吃吗？顿时两人陷入沉思千百年来让人想不通的问题，他们两人怎么能明白呢？
    达巴见阿真就用幽深的眼神打量着他阿真被这吐蕃王用这种高深莫测的眼神打量着，突然之间慌恐起来
    “混蛋，你要我王儿和别人共亨一夫，你做梦”达巴听他竟然已有二位妻了，还指染他王儿气的连脏话都出来了
    盈盈刚要下跪就被达巴一双强劲的枯手拉了起来：“王儿不必行礼，快随我进殿”说完达巴兴奋的桥盈盈的手就要往殿里走去
    达巴自拥有这女儿后，深知王儿情性，有一女堪比十男做决定的事从不改变用幽深的眼神望凝视着盈盈，罢了他也老了时日不多了，唯一的消就是在临老之时能抱抱王孙他还能有几年可活，可众吐蕃俊杰他这王儿全看不上好不容易才带来位心仪之人，虽然是大周人可既然是王儿喜爱的就行他曾有三，可三都不成材最后都夭折，临老上天可怜他垂暮送来位王儿还没来得及让王儿亨富贵，就连连争战沙场缕建奇功王儿一个女孩儿披甲上阵他何曾不心酸，何曾不心疼可吐蕃荡动不安，极至今时才可以安宁罢了罢了他还有几年好活呢
    “别以为两国交好你就能在我吐蕃王宫里嚣张，只要我一声令下倾全国之兵马上让你们大周陷入水深火热”达巴狠狠的道
    达巴这一喊阿真原本就粉白的脸更加的白析，瞬间脸上一点血色都没有难道真的要命丧吐蕃了
    “把他拉出去砍了”达巴威严用发着黑的脸下令
    “是，所有的布局全是他的杰作”盈盈说完殿里众臣惊呼他们也没想到那位被传为天神的大周军师竟然就是眼前这这……呃！奇怪的年青人
    “王上三息啊”达巴一开口，吐蕃众臣齐跪倒在地苦苦求劝
    “什么？你有妻了？”这次达巴叫的更大声了，气的直跳脚的伸出一双枯手紧紧抓住阿真的胸口
    达巴心里一叹，也算是俊美亦常，曾听奏报这小用兵堪比王儿一时狐疑了，见这小就俊美点，看起来也没有什么过人之处会不会是奏报有误？
    这都什么跟什么了老又不是你吐蕃的民凭什么听这老头的命令一生气就挥开被抓的那双枯手，达巴被挥的一踉跄，吐蕃众臣赶紧扶住他
    “来人”达巴暴喝阿真牙根一疼
    阿真听盈盈这一说，瞠目结舌这片草原还只是小草原纳闷了对盈盈问道：“既然你们都有如此巨大的草原干嘛还要去侵占辽国的草原？”
    达巴一喊完众群臣磕头谢恩阿真一颗心缓了过来，命是薄了等盈盈来大概就可以出来了这女人竟然哭着跑出去，还真不管老死活了
    “再过二个时辰就是黑拖城了”盈盈飞驰在前，放缓马步对他说着
    “你……”达巴被气的口齿不清，一口气上不来也下不去捂着胸口枯指指着阿真不停的发抖
    沿途陆陆续续路过城镇村落，奔驰了许久终于进入墨拖草原，望眼放去绿油油的草毯被霜雪溥溥的披上一屋华丽的银辉吐蕃牧人赶着大批的羊群牛马在草原的蓝天下声声高歌着一片详和与和平天苍苍野茫茫风吹草低见膨看到此景阿真终于才懂的这句诗的真谛
    “不行”在他们欢喜无比之际传来阿真坚决的声音
    冬季里连夜的雨把大地洗刷的干干净净，晨曦升起阿真咕依一声缓缓睁开双眼，趴在他裸lou胸堂的盈盈还沉沉睡着不管是在二十一世纪还是穿越到古代，阿真都保持着裸睡的习惯，虽然这里的冬天寒冷亦常，可裸睡二十几年的习惯还是继续保持着
    这一番话说完达巴眼里泛着精光，群臣惊呼声更大对这大周来的大司马敬佩之及
    “就凭你也配得上我王儿吗？”达巴又把眼神飘到阿真身上，语气极度不屑
    房内红蜡早息，被雨水滋润过的清晨迷雾茫茫，鸟儿的叫声却早就不绝于耳两人偕意的淑洗穿衣踏出房间掩面扑来清新的空气令两人的精神一震，冰冷的风瞬间扫去困意，令头脑无比的清醒
    “嗯，是什么时辰了？”盈盈开始还不习惯枕着他裸lou的胸口睡，几日下来却觉的趴在这色狼胸口令自己睡的更香而且好舒服后来就习惯了睡觉趴在他胸口，真不知道以后没他在身边的日要怎么睡了
    “王儿？怎么……”达巴转过身来好奇的凝望着她，终于见到他的王儿旁边还站着阿真
    凭着盈盈的身份地位两人在不丹通行无阻这不是废话吗？盈盈是谁？这女人可是查格尔公主虽不是所有兵士都认识她可每每见到信物，上至将军大官，下至兵丁士卒个个都像见鬼似的跪倒在地头不敢抬起阿真早知吐蕃人对盈盈恭敬非凡，可却不知竟能令人害怕到如此两人一副皇帝出巡的样所以之处亮完身份千遍一律的众将众官都乐此不疲想他自己在大周的官已经很大了，却也没盈盈来的这么威风暗自叹息，这盈盈还真是打不死的女金刚啊
    吐蕃众人瞬间脸黑了，汗水不停的往额头上爬心里暗寸：这大周人真的是不想活了，竟然敢在王上面前这么大逆不道(
    (s  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711246.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


225挫折

    空姐笑的灿烂，笑的两颊地小酒窝深深陷入。阿真见状大惊。呐喊：“撤，快撤。”一群人退后十里，原本被他们贱踏烧毁的营帐前站着黑压压的一群人。
    说完就躺草丛里睡去。
    “命左将军率令十万本部兵马向追击扎尔巴退兵，切记，不可追上，只须把扎尔巴退兵吓走，追至一个时辰便速速返回，回时见吐蕃兵攻打城门时便速速袭杀。”
    阿真冷着脸问道：“我们损折了多少人马？”
    吐蕃这边，一群人向后退至三十里空姐便下令安营扎寨。
    “据探报，飞虎队正在向扎尔巴方前进。”向少云低道。
    扎尔巴非同小可，吐蕃不可能轻易让出这座百利无害的堡垒的。空姐必定夜半派飞虎队突袭，里外夹攻夺回城池。要小心更小心才是。
    “你还讨价还价啊。好吧，放他们走。”女军师大声喊到。后面的吐蕃兵就退开一条口。
    柳晚扬点了点头，见他用兵如神，事事料的准。也不怀疑便下命令。
    “楚宁恒，你率二万兵丁，向巴马营边伏埋。不管发生任何事都不能轻举妄动。派探兵在巴马营边挖坑探查，直到大周海豹队过，所有人马回巴马营静待。”
    “走吧。”阿真和向芊芸缓缓向郑盈盈走过去。
    “挖ko，这太巧了吧，我记得你是学系的，怎么跑去当空姐了？”阿真好奇的问。
    “来人，马上把他给我剁了。”郑盈盈笑喊着，很有威严，马上就站出来一列弓箭手。
    “所以才说学长健忘，都好几年了。大一新生欢迎会，宋秋……”空姐笑着提醒着。
    “上”阿真等都护较尉的兵马冲到帐内，命令着海豹部队。
    “可是很奇怪，自三十里后的吐蕃兵安营后，前二十里，前十里各安置了近万人。”向少云继续好奇道。
    “芊芸，你怎么也来了，这里太危险了你快回去吧。”向少云对他妹妹劝道。
    向少云摇了摇头，营寨太近，探不敢轻入。不知女军师在这三营寨哪里。
    “你怎么不回去？”阿真见向芊芸紧紧抱着他的手臂没跟众人离开。
    阿真大惊：“算了算了，美女我不要了，退而求其次的，你把我这些大周士兵全放了就可以了。”
    还好老安排了海豹部队，不然说不定要吃大亏了，可是空姐这样做到底是为了什么？难道只是怕被偷袭而用的疑兵吗？
    “**，你认识吐蕃的女军师？”向芊芸问道。心里大骂这**，竟然在大军面前和这个不要脸的吐蕃女打情骂俏。
    “我与曹帅只留五千兵丁镇守这里。”
    “好，你下去吧。”
    “我奉军师之命要誓死保护军师安全。”向芊芸嘴上这样说，心里大骂这下流**，连吐蕃女都能搞上，恨不得拔出剑往他身上捅几个洞出来，可是真的要捅又舍不得。
    “追”阿真一心想擒空姐大声呐喊，都护较尉得令，一群人又向前奔袭了十里。远远就见营内灯火通明。空姐含笑着站在寨栏外，后面无任何兵士。
    “突围吧，我等誓保军师突出重围。”所有海豹部队跪下，都护较尉脸色凌重的跪喊着。看来是下定必死的决定了。
    “那有危险你就带着真哥马上逃，别管哥。知道吗？”向少云不放心的嘱咐。
    “扎尔巴的探刚走，吐蕃军才安排这两营帐上前。”向少云听见他低语。
    一说完所有人都冲向前营。一瞬间所有吐蕃兵便逃之夭夭。远远见都护较尉向他奔来，跪倒在地：“禀军师，所有吐蕃兵向右撤去，是否追击？”
    我嘞个去，命都捏在她手里了，还来问老。女人很假，特别是二十一世纪的女人更假。
    “好你个林阿真，真是jn炸无比。”女军师见状不怒反笑。
    “禀军师，吐蕃二十万人向后退出三十里，安营扎寨。”探禀报着。
    终于来了吗？太好了。
    月正当空，一群人偷偷摸摸的向扎尔巴城悄悄走去。身着迷彩装，脸上画着五颜色的条纹。显然这是奉了空姐指示的飞虎队。
    阿真缓缓睁开眼睛：“美眉，看来我们真有缘啊？”阿真也笑了，被围都被围了，要杀早就杀了。不笑还要哭啊？
    “禀教练，这营内也没有吐蕃女军师。”
    “左将军何在？”阿真骑在马上，大喊道。
    “宋秋？你是郑盈盈。”阿真想起来了，那年他大二被前女友宋秋拉去参加大一的新生联谊会，这空姐竟然是前女友隔壁家的***。
    “我说大都护，这里好像不是聊天的好场地，请你到我营叙叙旧怎么样？”郑盈盈笑问道。
    “快派探，探明吐蕃驻扎在哪里？”阿真向着探马道。
    “真哥，真哥。”向少云摇着他。
    “扎尔巴不一定要夺回，本军师今日必擒大周镇南大都护。”说完吃吃的笑了出来。
    “喔，商量？说来听听。”郑盈盈见他那狗腿样，不知他又要搞什么鬼。
    “所有人今夜都不准睡觉，睁大眼睛，把城里的每一个角落都查仔细了。碰见飞虎队全部格杀。”
    后退了三十里，这空姐也未免太小心了？想后笑了，毕竟是女人，看来被老打怕了。
    “我自有打算，你就放心吧。”郑盈盈眼里幽深。
    “行了行了，现在情况怎么样了？”他问道。
    柳晚扬与阿真领着大周将士奔驰了十里，直到扎尔巴，城墙上的右将军见是大帅与军师来了，欢喜的赶紧把城门打开。
    “司徒纵，你也率一万兵丁向前二十里扎营糟袭也不可恋战，立即向右退。”
    “末将在。”左边飞驰一匹俊马，马背上就是威武的左将军。
    向少云点点头，芊芸就猫在阿真旁边的草毯上睡过去了。
    他一说完，不管是大周兵士还是吐蕃卒都愣了，佩服这位爷竟然在大军面前还能想到那方向去。
    “其它人悄悄向后再退二十里扎寨休息。”
    曹宗见他们离去急向郑盈盈道：“军师，万万不能让他们离去呀。”
    原本一群人雾煞煞的不知他们在讲什么，后来听到是在讲酒。可怎么也猜不透，两人怎么讲到酒上面去了。却见军师发怒的喊到。一群人不敢吭声的转身朝营帐退回去。
    大周这边。
    两军将士见他们竟然在大军面前谈天说笑。都不知要作何反应。
    “吐蕃兵在三十里后安营吃饭呢。”向少云道。
    “撤……”空姐喊到。心阵阵痛起来，见堆积如山的兵士们冷着脸咬牙心里恨道：赌上我北大的所有凭，不擒你个林阿真，我就不姓郑。
    “是呀，学长怕不记得小盈了吧？”空姐笑的很开心，向他又走近了些许。
    “军师，教练……
    ”众人听他暧昧的语言，红着脸喊道。
    “皇家礼炮太淡了，我这瓶可是陈年的二锅头，烈着呢。”阿真也不以为意，笑呵呵的应对。
    学长？阿真一顿：“美眉，我们好像不熟吧？”
    众海豹部队站起来蹲着身，悄悄向十里外的吐蕃营进攻。
    “大帅，快命将士们多备石头，锅油，弓箭，上城楼守城。”阿真一进城内，便向柳晚扬道。
    “大军速速进城。”阿真大喊。
    阿真说完，众人应了声是。他就提马出城，向海豹部队隐藏的地方狂奔过去。
    “军师，我们向左右退吧。”都护较尉见状也大惊的提议道。
    “可以，我马上命人把你剁成肉酱。”郑盈盈笑的花枝招展。
    “是”向少云点了点头，悄声的传命下去。
    “军师，现在要如何？”曹宗缓缓询问。
    “哼！回帐。”郑盈盈青筋跳暴上额头，对所有将军怒喊道。
    左将军兴高采烈的走上城楼。跪倒在地：“大帅，军师，今日我军歼吐蕃兵近七万。”一说完一干人高声喝彩。
    “飞虎队，夜正时突进扎尔巴，一遇攻击不可迎战，马上后撤。”
    “哥，我是授军师的命令，贴近保护军师的，怎么可以回去。”向芊芸这个理由用的好。
    一群人在夜幕下奔袭了十里，见远处吐蕃营帐灯，灯火通明，大周兵士凶狠的向他们冲了过去。
    不久吐蕃军士们便架云梯向城门来。一瞬间血花乱飞，几万箭雨城上城下乱窜。尸体堆积如山。吐蕃兵死的惨烈，大周兵疲惫不堪。两军重复着如初的动作。
    “打个商量如何？”阿真一副狗腿样。
    “什么时辰了？快到时了。”向少云答到。
    不一会儿所有吐蕃将军便匆匆进帐。
    “巴马，你赶紧率一万兵丁向前十里扎营遇袭不可恋战，立即向左退。”
    “不去可以吗？”
    阿真终于知道什么叫搬石头砸自己的脚了。见这小妮脾气这么硬，没办法了。
    “帅哥，我们又见面了。”空姐从前面缓缓步了上来，双手后挽回，酒窝深陷的笑着。
    “退下吧。”空姐冷着脸说完，众吐蕃将士向后退去，直退到帐外才转身依令行事。
    报……
    “传令，所有将军进帐议事。”一踏进帐内，女军师便快速下令。
    “军师您看？”右将军手指着北方，远远见北方沙尘飞扬。阿真大喜，是左将军赶回来了。
    “我跟你去，你能不能派几个你们吐蕃出产的美女陪我乐呵乐呵啊。”
    “命所有将士准备攻城。”女军师咬牙道。想要擒老虎就要舍本钱，帅哥，我要让你聪明反被聪明误。
    杀！
    三盏茶功夫，吐蕃败兵追来，见城墙上站满着大周士兵，暴跳如雷。
    柳晚扬带领着众大周将士开进巴尔扎。众将士欢喜雀跃难以溢表。
    曹宗听军师一讲，暗道：大周这镇南大都护厉害非凡，每交锋他都被打的屁滚尿流，兵士们心惊胆颤。军师为何如此有把握？随既一想，大周镇南大都护虽厉害，我们军师也不是凡人，能与之抗衡而不败。想完心一安，人也轻松了许多。
    阿真回过头看着他们笑道：“都说你们笨，你们还不信。我和这吐蕃女军师交情可不一般啊，她就算杀了天下人也舍不得杀我的。你们放心吧。过几日我就回去了。”阿真拍了拍众人的肩。
    “知道了，我也睡一下，哥，到时要叫我。”
    难道女军师安排三营寨每十里一扎，就是为了不让别人知道她在哪里？那也没事，老还在左边林里安排了一万兵马，到时一寨一寨老全把他们给端了。还怕找不到空姐吗？想完放心的道：“我先睡一觉，有情况立即禀报。”
    “林阿真，看来你来这里过的很愉快嘛，连这种小美媚也泡，太不道德了吧？”郑盈盈笑着打趣到。
    一瞬之间吐蕃兵退至三十里开外。众人见吐蕃兵退欢呼雀跃，对阿真崇拜如神。左将军见吐蕃兵退就把大军开进城内。
    “军师，教练，要走一起走。我等誓拼却性命也要保军师安然无事。”大周兵将齐声喊到。
    良久……
    远远见吐蕃营寨内马蹄撕杀声，阿真大喜，成功了，大喊道：“所有海豹上，把女军师给我擒了。”
    说完，所有大周将士都感动不已。流出死也值得的眼泪。
    空姐心里哼笑：帅哥，我今晚就在这里敬待你的光临了。
    “命五队千户，躲藏在城。夜半飞虎队必定来袭。”阿真沉思片刻，安全起见的命令着。
    杀声震天响。顿时吓的所有吐蕃兵不战自退，向左逃窜。
    “遵命”左将军喊完带领着本部十万军众向王蛮方向奔去。
    阿真站在寒冬的星空下，闭上眼睛，不发任何号令。
    “好，命所有海豹部队，向前方营寨缓进，直等都护较尉袭寨才冲进去见女的都给我擒了。”想来都护较尉应该也出动了。
    向少云听他一讲，既然是真哥安排的，那他也没办法了。
    听完阿真大惊喃喃自语，怎么回事，扎尔巴的探并没有禀报这情况？
    “真哥，真厉害，所有事都在你的意料之。”向少云大拍马屁。
    “那个……呃！同一所学校出来的。”阿真喃喃的道。
    心里笑道：美丽的空姐，看来我们今夜就要见面了。
    郑盈盈见向芊芸那绝色的面容阴阴的讥讽道：“林阿真，好舒服啊。打仗随身还带着瓶皇家礼炮。”
    “还不到二万”左将军满脸喜气。
    “不追，前进。”阿真喊到，空姐没在这营内，老一营一营的挑就不信找不到你。
    吐蕃兵大见北方竟然还有大周兵顿时吓的手足无措。
    “快说。”阿真着急的向探喊到。
    好你个空姐真厉害，看来是自己心太急了。阿真悔道：这脸丢大了。
    阿真站在城头，见那纤细高挑的女空姐，见她笑的春风满面。怀疑这空姐不会被他气疯了，回光返照吧。
    “恐怕没路退了。”阿真缓缓低语，刚说完就见刚才被他袭寨四处逃窜的吐蕃兵士从两旁围了过来。
    站在她后面的曹宗咳了咳。
    来到海豹部队隐藏的林里，天已大黑。向少云见他们来了，高兴万分。
    “什么情况了？”阿真一醒翻身就坐起来。四周一片漆黑，也一片寂静。
    旁边的大帅曹宗不解的问：“军师为何发笑，你可有办法拿下扎尔巴？”
    “知道吐蕃女军师在哪一座寨里吗？”阿真问道。
    “去吧，去吧。”阿真挥了挥手，所有人见他这么坚决就向那条口退回去了。(.)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711247.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


226遥控

    226遥控
    小小危 使用了 三叉光芒！
    艾薇 狗眼被晃瞎！
    艾薇 使用了 闷头冲撞！
    小小危 躲开了！
    小小危 使用了 风刃缚封！
    艾薇 速度变慢了！
    小小危 使用了 火焰牢笼！
    艾薇 踩了陷阱！
    艾薇 脚底受到烫伤！
    艾薇在地上打滚！
    小小危 使用了 荆棘闪电！
    艾薇 四肢麻痹了！
    艾薇 被打败了！
    “看来元素过敏的后遗症确实消除了，这顿魔法砸得我好爽。”半跪在地上的艾薇冲小小危竖起大拇指：“熊孩放风筝学的不错啊，进步很大！完全不是过去那个需要我下达指令才会出手的乖乖仔了呢。”
    小小危闭目沉默，将对主人的愧疚深深埋藏，就像以服从长官命令为宗旨的军人，在最高级长官的直接命令下，不得不压制自己的直属上司。
    “对不起了主人，这一切都是为了我的家乡。”
    通过精神连接，小小危少见地将清晰的意思表达给艾薇。
    “哎，算了。我能看出来你并没有被控制之类的，如果是你自己的选择，我不会干涉。”
    艾薇苦笑，如果说过去的小小危有着相当于幼儿的心智，所作所为都要艾薇这个监护人来指导，那么现在她所表现出来的行为就是成熟的、有考量的责任者。
    考虑到小小危毕竟本身就是幻兽界的生灵，有着底线的立场。
    实际上作为一只契约魔宠能够游走于契约和自我的钢丝上，是非常罕见且值得敬佩的，毕竟艾薇真的想做的话，通过契约绝对可以令小小危受到痛苦惩罚、乃至直接毁灭。
    主仆纠纷告一段落，贝璐迪跟诺茵马上搀扶起艾薇，在她耳边说：“别担心，我们永远会站在你这边的，毕竟我们可不是幻兽界土著。”
    “啊，我想你们的行动应该也没有原则上的冲突，不然凭我对你们的了解，你们不会轻易受人控制。”艾薇挑衅地看了方舟艾璐缇一眼：“最多是领导者的手法有问题。”
    “在你有实力挑战我之前，还是乖乖为我们贡献自己的力量吧。”
    方舟艾璐缇轻描淡写略过艾薇野狼一样的目光，大声宣布：
    “让我们欢迎除掉西尔斯的英雄，爱丽丝薇儿成为归乡计划的一员！大家看到了她的活力跟不羁了么，我希望你们所有人都向她学习，拿出斗志来消灭蛮兽遗种，当然对于当前计划形式有意见的，也欢迎你们随时来挑战我！”
    说起来，艾薇与小小危动手的地方是一个类似礼堂的室内空间，从周围网格状的屏窗可以看到，围观的人还不少。
    他们前排大多数是耳朵尖尖的精灵，穿着统一的制服，并非拖沓的祭祀装，而是笔挺的军服。
    而后排和侧翼的围观者则以长袍跟兜帽为主，那并不能说明他们就是魔法系兵种，相反从轮廓上看各个虎背熊腰，明显有着半兽人的特征，可以看出那些遮掩全身的袍纯粹为了场面整齐。
    当方舟艾璐缇宣布艾薇入伙的时候，很多人由衷地鼓起了掌，而当她提起挑战自己的时候，大厅里一阵垂头丧气的叹气声。
    可以看出，这个半身改造的家伙支持率不低，而且力量跟统治手段也令所有人心服口服，并非暴力统治之类。
    至于这帮家伙的目的究竟是什么，自己跟西尔斯又和所谓幻兽界有什么关系，就等回头再向贝璐迪她们了解吧。
    以及，离开之前还把小小危当成宠爱伙伴的赛希露迪跟那个精灵老头现在怎么样了？
    至少从场下精灵群众的表现看，方舟艾璐缇应该不至于做出什么过分的行为，否则依照艾薇从典籍的理解，有着精灵王女身份的赛希露迪如果出了差错，精灵们不可能那样顺从。
    “好了，刚刚脱离生命危险就跟老朋友们打一架，还真是累啊，没什么事我去休息了。”
    艾薇不顾场上的气氛，大大咧咧跟方舟艾璐缇道别。
    “随便。”方舟艾璐缇一摆手：“反正从明天开始你将会就理解你的朋友们是怎么被训练出军人气质的了，顺便我也很好奇，在那之后你还敢不敢对我这么没大没小。”
    对于这群家伙的态度，艾薇一直很疑惑：明明口口声声称自己是消灭西尔斯的英雄，另一方面却又不如宣称的那般恭敬。
    “唯一能想到的可能性，就只有自身实力不被看好的缘故么？大概他们觉得我弄掉西尔斯全凭运气吧，主要的功劳还应归碧莉赫灵顿的混沌元素？”
    艾薇一边跟着诺茵等人来到休憩室，一边心里暗较劲：“很快就能让她们刮目相看，你说是吧，瑠璃？”
    没错，艾薇就是在和瑠璃通话。
    早在艾薇还在跟小小危对峙的时候，她的脑海就传来了瑠璃的呼叫声。
    在简略地了解了艾薇已经脱离生命危险，并且大概了解当前情况后，瑠璃提出了一个计划。
    也正是瑠璃的后台通讯，让艾薇放弃了在台面上继续死磕，转而先谋喘息时机，过后在做打算。
    于是艾薇对贝璐迪、诺茵、和小小危下了逐客令：
    “好了几位，我说过要单独休息的，现在请回吧。”
    三人都有些错愕，那个没心没肺的艾薇，也变得有隔阂了吗？
    贝璐迪更是急道：“我知道这段分离让我们产生一些间隙，但是请你相信我们心里一直惦念着你，这些事情的来龙去脉，我们从突变发生的第一天就打好了腹稿，一直等着说给你听啊！”
    艾薇头冒黑线：“额，这些女孩心思就是细腻，我可完全没想那么多呢。”
    艾薇挎过两人肩头，一人亲一口脸蛋：“放心吧，我真的只想普通地休息一下而已，回头再找你们玩！”
    “唔好吧。”贝璐迪跟诺茵有些意外，不过艾薇这动作倒是让她们放心不少。
    “嗯，还有你，站得那么远干嘛？”搞掂贝璐迪跟诺茵，艾薇又走向站在远处，扭扭捏捏的小小危：“来让我抱抱。”
    胡乱摸摸着小小危的头发，艾薇在她额头上送出一吻：“小丫头长大了呢，叛逆期的你也一样可爱。虽然现在你的力量越来越强，已经没法寄居在我的识海
    了，不过要相信你的主人，迟早会变得比你更强，到时候拥有不下于整个幻兽界规模的精神空间也说不定哦？”
    “嗯，嗯。”小小危眼眶湿润，却依然倔强地保持一本正经地表情，看得人十分有想要欺负她的冲动。
    诺茵则是破涕为笑：“犯规，犯规！果然小小危还是只在艾薇你的手段下才展示出最可爱的一面呢，你不知道吧，在没有你的日里，我们一直都拿小小危当替代品哦，不过最近这孩很少露出害羞的样了，稍微有些无趣呢但是今天，似乎能够发掘新的兴奋点了！”
    “没错，艾薇你就自己休息好了，我们就在隔壁玩好了，可不许心动哦，既然你自己说要单独休息，过会就是想进来我们也不会开门的。”
    贝璐迪拉着恋恋不舍的小小危，跟诺茵合力将她拖进了门里，看来平时刻板的贝璐迪腹黑起来也很可怕，艾薇开始有些同情小小危了。
    不管怎么说，艾薇总算争取到了独处时间。
    关紧房门，艾薇在心联系瑠璃：“刚刚场面有些复杂，现在安静了。老实讲，你的声音突然出现的时候，真吓了我一跳呢，你是怎么找到我的？”
    “你的折凳留在战场，现在已经被我们回收，通过分析斗气特征，我沿着线索找了你。另外别以为这是件容易的事啊，我可是拼了命才做到这点的不管怎么说，你没事真的太好了。”
    瑠璃的声音能听出来很疲惫，并且有哭过的样，但是最后的语调可以听出，她是喜极而涕吧。
    两人在经过一段如同作报告般平直的交流后，基本分析出来，所谓幻兽界只是艾薇到达天外世界树的通道，现在艾薇跟贝璐迪等人都是以正常的实体存在出现的。
    这也是艾薇对瑠璃特别有感觉的原因之一了，她们两人交流起来特别顺畅，无须多余的甜言蜜语来互相照顾心思，只需谈论实用话题，用最平常的样谈话就能相处得很舒服，那跟砰然心动的撞见不同，乃是可以无隙交融的生活协奏。
    “你最犀利的折凳跟储物戒指都留在地之理上，而世界树上又迷雾重重、高手如云只靠赤。”
    瑠璃很快说到关键问题上。
    艾薇大喜：“哈，真不愧是瑠璃，总能和我想到一起去，你有什么办法吗？”。
    “我分析了你折凳上的斗气运转数据，这种自发形成的运转方式虽然复杂，但只是全盘复制而不深究原理的话，让你跟它们产生同步倒也简单，毕竟那本来就是你自身的生命能特征。”
    瑠璃不等艾薇多问，便一句句解释起她的计划：“还记得我给你特制的安全裤吗？虽然你转移时没有带走它、但其实那东西一直在记录着你战斗时的斗气流动，并且结合亡灵魔法的信息本质，我在你身上留有感应终端，它不光令我联系到了你，还可以一定程度上产生交互，控制小范围斗气的流动。”
    艾薇奇道：“咦？你是指可以进行远程控制么？”
    “远程控制？没听过的词，但大概就是那个意思。”
    瑠璃继续回答：“经过跟小妖精们的交流，我在彻底理解灵魂炼金术后可以做到传输包括魔法术式在内的一切信息，也就是说你的储物戒指以及其内在物品的特效也可以进行使用，只不过那种使用只会展示出特效，而不是真正的将物品传送过去当然，道具特征的传送因为要深层解析信息，稍嫌复杂了些，短时间内想要见到效果的话，传递与你同源斗气运行特征才是性价比最高的做法。”
    “嗨，别说那么多了，赶紧开始吧！”艾薇跃跃欲试。
    “嗯，虽说说是相对最简单的方式，但从绝对意义上来讲也是非常复杂的过程，你要做好准备。”
    瑠璃的通讯稍微断一下，很快着艾薇发觉下身突如其来的一阵强烈刺激！
    艾薇折凳的惯性操纵机关，本身就是如同极限运转的发动机一样运转的斗气集团，在未经过循序渐进而突然运行的情况下，对身体的负担极大。
    “啊啊啊，内脏像被搅拌了一样，这是什么啊！”艾薇几乎在昏厥的边缘发出澎湃的脑电波：“瑠璃！你那个短裤，留下的终端在什么地方啊？如果是会对那种部位产生影响的斗气核心，我根本就不会去用！”
    “咦？你想到哪里去了，我设置斗气的核心当然是留在斗气合流点啊，一般的武技体系都是用那里做斗气储存的，而且也的确是最安全可靠的部位。”
    瑠璃的回话很正经，并没有恶作剧的意思。
    至于那个斗气汇流点，不同的武技传承有不同的命名方式，艾薇根据自己的喜好，将这个地方命名为丹田，这样练习起来会有种心理上的优越感，而实际上那个部位也正是全身重心跟斗气的双重点，就位于腹部。
    但艾薇颤抖的嗓音可一点都不淡定：
    “如果真是丹田，你的选择确实比较合理，可为什么我会觉得反应最剧烈的会是偏下位置的器官啊！”
    瑠璃的回答古井无波：“现在只是运行传输的开始，稍有偏差是难免的。”
    “我，我不要用这种~啊~力量了！啊~~啊，快停，呀呀，下！”艾薇此的喘息和声音已经没法自我控制。
    “这么大的工程，一旦开始我也停不下来。”瑠璃若无其事的继续介绍：“一开始不适应是正常的，过了第一天后，接下来可能会间歇性发作，那是斗气契合过程。”
    “不会吧，那种过分的事情，要间歇式的突然发生！？”艾薇气若游丝：“要多久才能结束？”
    “虽然预计完全结束需要约一个月时间，不过最低程度的运用应该在几个小时后就可以尝试。另外，我初步认为你的斗气运行方式是一种具有普适性的技巧，尚未发挥水系治愈特征，这点还请你继续参考吧。”
    瑠璃的后半段话，艾薇已经听不见了，但这并不影响传输一方按步就班的工作：“预热阶段结束，加大传输功率。”
    本已经瘫软的艾薇再次失去对声带的控制权，高亢而辗转的声音突破天际。
    隔壁，诺茵面露异色：“隔壁房间的声音怎么比我们这里还大？”
    “不去管她，肯定是与我们相见后动心了，却又不肯老实承认，自己却失态到这种程度悲哀呀，这就叫自作自受。”
    贝璐迪继续摆弄身下泪眼汪汪的小小危：“还是不肯开口么，小可爱？待会可不要输给你的主人啊。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711250.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


227理解

    227理解
    所谓的休息时间其实就是方舟艾璐缇在处理完自己的事情后，来找艾薇等人的间隔时间。
    大约3个小时后，艾薇、贝璐迪、诺茵、小小危的四人组接到了集合命令。
    作为被选的强者，要在这段时间里恢复体力绰绰有余。
    倒是以去除混沌元素而被破例带来的艾薇，其夹紧双腿、心神不宁的神态令人生疑。
    “有没有人说你现在变得很淑女？”诺茵打趣道。
    艾薇没有回答，她得时刻警惕体内不定时发作的斗气震荡，根本没闲心理会这些闲事。
    凭借长期研习自身斗气的经验，艾薇将惯性引擎封入丹田的进程比预想的快很多。
    但是瑠璃那边却是及时跟进，你吸收的快、我便加大输入量、早死早收工。
    “这些运行的轨迹只是单纯的运行路径、随时间增加的增加复杂度而已，实际在运行的还是目前体内已有的斗气这样的话我即便放任它们运行也不会有过多负担吧。”
    实际上艾薇在房间里玩过了火也是出于以上考虑，不过既然现在有了额外事情要做，就把运行进度收一收吧。
    至少在更多人集合之前，艾薇结束了那内急一般的尴尬状态，而小小危则是很贴心地挽起了艾薇的胳膊，只不过她的体力也有些虚弱，两个外形一致的美人相互依靠，道不尽的楚楚可怜。
    “那边的两个新人，怎么站得歪歪扭扭地？艾璐缇大将军就要来训话了，给我精神点！”
    一名相当健硕的精灵军官厉声呵斥，看他笔挺的军服上花纹至少比两款其他军服精美，应该至少是高出普通士兵两阶的大官。
    贝璐迪等人几个人精灵方舟被带到银月上几个月时间，却还是和大多数人一般款式的军服，意外的是诺茵的军衔似乎比贝璐迪要高些。
    艾薇因为大部分精力都放在调整斗气上，所以看起来很是心不在焉，何况她根本就是初来乍到，什么军容军纪之类，完全没概念。
    不过她倒是很看好精灵军官的威武英姿：“想不到精灵族也能训练得这么有气概，真不错！”
    各个部落从不缺少彪悍的勇士，但是严正军容却是考验指挥官的直观体现。
    艾薇没大没小地围观起精灵军官，看得这位英武的大帅哥青筋崩起：这是何等无礼、无赖、无教养的新兵！如果不是碍于身份，真该一拳打爆她的头！
    只见精灵军官冷哼一声：“第三梯队队长哈维，这个家伙是你的兵么？”
    “她她是艾璐缇将军特许加入的新人，没有经过任何训练还有，她是杀掉西尔斯的关键人物。”答话的是一只黑豹半兽人，明明也是很威武雄壮的汉，在精灵军官面前却显得唯唯诺诺的。
    “哦，原来你就是那个碧莉军团长带回来的所谓英雄，不过据我所知你只不过是被专门准备克制西尔斯的混沌元素误伤的可怜虫，就凭那个负责情报工作，手下一个人没有的碧莉军团长一张嘴说你是英雄，可信度略低。”
    精灵军官恃盛气凌人的傲慢嘴脸令人生厌，但是包括贝璐迪跟诺茵在内的人都没有站出来为艾薇说话，尽管她们手心已经滴出汗水。
    “而且，你身边的这个士兵，怎么跟你一模一样？果然其有猫腻吧。”精灵军官继续倨傲地说：“我是个通情达理的人，不管通过什么手段，既然来到这里，你就是我的兵！现在，给我立正站好！”
    艾薇从小小危的手上感到异样的颤抖，不由得对精灵军官的实力正视起来，但是按照她自身的主观感觉，眼前的男人并未对她产生威胁的气场。
    “贝璐迪跟小小危确实实力暴涨，但她们为什么甘心屈服这家伙？如果不是训练的缘故，我倒也好奇这个地方的强者是什么样的。”
    在心进行短暂的思索后，艾薇觉得还是应该相信自己的直觉，“报告长官，我站不直是因为身体的原因。”
    “以为是女人就能拿身体当借口？”精灵军官被艾薇的话气乐了：“连那种生理特征都克服不了，就说明你是斗气二级都没到的普通人！我们这里最低也是斗气五阶的强者啊！到了这个地步还敢说自己不是靠蒙骗来到银月上的？”
    “要我站直的话，恐怕这里所有人都站不直了！”艾薇倒是被精灵军官的误读给激怒了，哪怕前面再怎么冷嘲热讽她都可以不当回事，可是关于女体生理的这几句话简直是直戳她痛点啊，当下抬头挺胸，惯性引擎解放！
    丹田炼气，其实是极为高端的斗气修炼法，它和一般流派游走经脉的方式完全不同，乃是完全通过精神力指挥无数道斗气激流，于没有通道的环境下自发寻找到运行路径，相当于在身体内再造一个独力的斗气系统。
    当这份嵌套了惯性引擎的独力系统二次运行，以艾薇身体作为轨迹发力，那么产生的威力就是乘方级的爆发！
    艾薇现在的斗气量七成都存进折凳了，而剩下的三成总量如今却被飙到了全盛期成的实力。
    “唔，居然是拥有领
    域的强者？”精灵军官完全难以置信，要知道能够自如操持领域及至少是阶巅峰的修为，一般的触及阶的人是无法随心所欲开放领域的。
    眼下队伍里占主流的也都是五阶实力者，只不过通过训练提升了斗气总量，于质变进阶尚有差距。
    “少给我得意忘形！从瓦尔哈拉自我流放的时代起就接受精灵女王恩惠的我，怎么可能输给你这种小孩！”
    精灵军官暴吼着展开了领域对抗，七阶位的稳健实力，加上特殊训练下雄厚的斗气底蕴，让他有绝对自信瞬间压平这个小鬼，而且他也必须在第一时间制服这个刺头，哪怕多花一秒钟都是极损面的失败！
    七阶领域的特征，是可以制造脱离本体的领域碎片。
    比如西尔斯能够将斗气分割成雾滴的形态，每个细小斗气雾滴都可以独自发挥特性。
    精灵军官的斗气形态则是片片飞，属性为风系的切割特效。
    切割特效，没有任何看似复杂的起源，这是简单、直接、痛快的特效，最适合暴力杀敌。
    单论杀伤力，它比西尔斯的“核聚变缓释加热”还要强大，尽管战略发挥前景要差上许多。
    艾薇的领域则是在体内虚拟出一个和折凳同样的惯性引擎，对以腹部为心半径三米左右球形范围有效，但还没达到额外分割领域碎片的程度。
    “不知道日后拿回折凳的话，同时展开双领域会出现什么效果？”
    艾薇冷静地感受着惯性领域范围内发生的，与片片型领域发生对撞的冲击。
    双方都不清楚各自领域特效为何物的前提下，这种相互试探是必要的。
    然而精灵军官只在简单的接触后便展开了总攻：
    “是水系的孩啊，据我所知这一系的各种衍生特性没有能够克制切割属性斗气，接受对长官不敬的惩罚吧，小丫头。”
    还是那句话，他没有拖延的余地，面对一个年龄比自己少了近一千岁的小女孩，领域全开之下还要畏手畏脚只会令人笑掉大牙，能够第一时间感知一下对手的基本属性已是十分自重，保留矜持的表现。
    一枚枚翠绿宝石雕刻般的片在艾薇的领域范围内翩翩起舞。
    看到精灵军官居然真的出手，贝璐迪终于没法坐视不理，长腿挥出美丽的扇形，时感操作的斗气团打向了二人间。
    暗紫色宛若实质的斗气扇面能够体现出贝璐迪的进步神速，然而这终究没有达到领域的层次。
    只是跟一枚片附一接触，斗气团就变成裁纸机下的碎片。
    不过这些碎片却没有随后消散，而是依然保持着裂解的形态悬浮半空。
    同样运行有异的还有精灵军官的切割之，它们都维持着自然偏转的转轴，却没有下落或飘移，而是固定在半空。
    只有精灵军官自己才知道，他是控制这些片斩向艾薇的，虽未打算真的下杀手，却也包含了警告的意味。
    可如今这领域片居然不听指挥了，这算怎么回事！
    精灵军官额头见汗，事已至此，面姑且放一边，索性借着这时间重新探知！
    然而参照所有经验后，精灵军官所得的信息依然是“水系阶斗气”，并未有更多发现，照理说无论其斗气性质为何，都应当被自己更高级的生命能所压制啊！
    “停手吧布雷兹军团长，那孩的斗气领域并不是依靠发挥生命能的特效而形成领域的，而是通过运行模式影响了存在本身呢恐怕她已经触摸到理的境界了。”
    方舟艾璐缇身披大氅，威严走来。
    “艾璐缇将军！”精灵军官不顾正在催发到极致的斗气，立刻回身敬礼，然后马上便因为自己的举动吃了暗亏，反噬的斗气攻得他脸色煞白。
    “不必多礼。”方舟艾璐缇用眼神定睛注视精灵布雷兹片刻，后者的气色马上缓和许多。
    “这孩接受过西尔斯的馈赠，所以你也不必对她实力的过多介怀。倒是她这份对斗气的理解程度可不是单凭苦练与奇遇能够都得到的，说明这颗脑很有想法。”
    面对艾璐缇的褒奖之词，艾薇并没有什么表示，她现在脸色潮红，正处于艰难的关口上。
    毕竟是越级抵抗的大高手啊，那个称为布雷兹军团长的精灵军官，果然不是好相与的，艾薇现在就像在检修着一台被扔进石头的发动机，困苦异常。
    “很精神的孩嘛，一大早就这么拼命。不过一会还要带你去红月观摩实战，现在还是省些力气吧。”
    方舟艾璐缇用手一指艾薇，后者顿时感到所有压力消失无形，随后艾璐缇手指一挑，夹杂了紫翠双色的一团迷雾冲霄而去：
    “与方舟同化的这些年，我唯一的乐趣就是发射魔炮，久而久之居然有了些感悟。你看这招如何？”
    方舟艾璐缇似乎心情不错，竟跟艾薇介绍自己的能力来：
    “赋予任何存在一个端点跟一个方向，即可将其全部能量发射出去，这就是我所领悟的理之境界——射线之理。”  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711251.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


228旅游

    8旅游
    诺茵军衔比较高的原因是，她是飞行器驾驶员！
    黑豹队长哈维率领的包括贝璐迪、诺茵等人的6人队乘坐在流线型木质飞行器上，转换为元素形态，沿着灵魂炼金术构筑的轨道，飞向红月。
    “你们认识的赛希露迪女王跟那只老不死的谢顶情圣主要负责将蓝月推回地之理的工程，而我们的目的就是阻止红月降临――从我个人的角度，觉得干脆以摧毁它为目的更加有干劲。”
    方舟艾璐缇摩拳擦掌，她和布雷兹军团长作为特别嘉宾一起乘坐在飞船上。
    “我你很有干劲，但别拿拳头捶我行不？咱们可不是一个数量级啊。”艾薇边紧张地躲避艾璐缇拳头边问这种强攻任务，你们几个大高手上就行了，为要带这么多五阶左右的炮灰？”
    “当然是为了培养你们。能在地之理上就领悟五阶斗气的，今后前景不可限量！而且西尔斯之所以要在地之理上收集斗气的各种可能性，也是为了把红月上的资源集在最有潜力的种上。”
    艾璐缇将军一指下方的地之理既然你误打误撞来到这里，就顺便提升一下实力再，然后帮我把另一个艾璐缇找。”
    艾薇顺杆爬我要把贝璐迪、诺茵、和小小危带。”
    “没问题。”将军打了保票。
    “太棒了！”贝璐迪抱紧艾薇，同时飞船也不经意间摇晃一下，说明诺茵也不淡定了。
    一边无视周围人鄙夷胆小者的目光，艾薇一边追问艾璐缇：
    “我能问问你跟另一个艾璐缇是关系么？”
    “我比较习惯简单地下命令，不喜欢讲太长的故事。”
    艾璐缇走向指挥舱别忘了你现在的身份。”
    在灵魂轨道的末端节点，飞船停在了空间站模样的幻魔建筑上。
    “进入红月防御圈之后的作战，就靠你们这些的生力军的了。”一位披肩白发的型男迎接众人。
    白发型男乍一看很是美型，但在接近后看到他脸，就会这家伙居然是一只地精。
    姑且不说那绝不属于地精的唯美身材，至少面貌还是标准的地精种群。
    而跟在这只七头身长发地精身后的那只瓜皮头小地精，赫然就是艾薇在照片见过的格雷姆皇。
    “您是格雷姆三巨头夏洛克一族的创派族长，幻之炼金术师吉罗大师？”艾薇应付考核而背诵的资料发挥了作用。
    “幻之炼金术师？真折杀老夫！”
    地精型男谦逊地说：
    “当初建成这座灵魂炼金术通道，并使幻兽界禁锢为稳定亚空间的天才才是真正应当被如此称谓的人。”
    这时，那个一拉这个史上最帅地精的长卷发吉罗老祖宗，我的故事还没讲完呢。”
    “没没，赫奇斯小祖宗，请你继续将告诉我那位幻之炼金术师的留言。”
    这两个地精相互称对方为“老祖宗”跟“小祖宗”，真是有够奇葩的，而且现在居然是老的在缠着小的给他讲故事！
    “等一下，你说你是从这小家伙嘴里听说幻之炼金术师的事情的？”艾薇蹲身到跟小地精一个高度上那么你所指的真正天才难道是欧德姆恩？”
    “啊，原来也欧德姆恩将军的，他老人家果然很有名。”西瓜头小地精很乖的样。
    本来就有些疲惫的艾薇干脆一屁股坐在地上我不想再呆在这种地方了，这里的等级完全超出我的想象啊，随便冒出个人物就是传说级的来头呢！”
    “我们本来就是有着眷恋，才徘徊在这瓦尔哈拉上不得解脱啊。不过我本来在前段就要维持不住羁绊之力，回归蓝月的，多亏你们及时带来这孩，我将在这额外获得的数年时光里完成全部使命，安心地回到灵魂归宿，但愿那个时候蓝月也已经返回地之理。”
    吉罗大师和蔼地对艾薇说：
    “麻烦你们时把这孩也带上吧。”
    “哦，他就是那个被传绑架的格雷姆王吧，带他的确能解释不少误会呢。”
    艾薇终于找到机会抓弄小地精的西瓜皮发型了，因为那个闪亮亮的头发反光简直跟漫画的白块一样，真的很惹人有抓一把的冲动。
    “闲话就到此为止吧。”艾璐缇声音传来结界突破通路准备好了么，吉罗？”
    老而弥帅的地精恭敬回答好的大人，随时可以出发。”
    “那么，就让我们用地狱一日游来为艾薇饯行吧。”艾璐缇的威严声音掩盖不住喉咙里的期待和干渴诺茵，加速前进！目标红月外围。”
    随着一声令下，飞船沿着特定路径突袭红月，在穿透了数层魂力结界后，红月的球形已经近在眼前，而与此同时，数以千万计的飞行怪兽组成遮天蔽日的红云笼罩住飞船。
    看来一层所谓结界同时起到
    了视觉干扰和阻挡内部怪兽群的作用，否则这种大场面哪怕在地之理上也能看得清清楚楚。
    但是下一刻，这团无尽红云的间就被轰开了一个大洞口，百万计的飞虫瞬间消失，只见艾璐缇轻吹手指欺负低级蛮虫的感觉真棒，前段跟一只成熟体打过后心里一直不痛快，终于发泄出来了。”
    艾薇目瞪口呆这种数量和强度的宇宙怪兽集团，你也打算以挨个消灭的方式达成红月的无害化？”
    “少装淡定地看热闹了，待会你就尝尝无限战斗的滋味吧，很容易上瘾的哦。”艾璐缇全身木质装甲跳出飞船我先去杀个爽，你们可别死了啊。”
    嘴上说是不再管这一船人的死活，艾璐缇却是在坠落过程连发上百道魔炮，生生将不知有多厚的飞行兽群剿灭，直令红月表面的可视度达到足以顺利降落的程度。
    贝璐迪鼓励艾薇说这里是最近清理出来，几乎专为新兵保留的训区域，怪物强度不高，死亡率只有百分之。”
    艾薇嘴角一抽死亡率百分之还不多？”
    贝璐迪解释偶尔有高级异兽闯进来，那个时候场面就堪称血洗了。”
    这个时候远方还有艾璐缇在尽情开炮，看起来被血洗的只会是怪兽们，不过艾薇还是郑重起来不这段里你们经历过多少次危险，就让我也感同身受一下吧。”
    “呵呵，本来我都已经厌倦了这里的杀戮，不过如果能在艾薇面前展示一下成果，倒也有些干劲。”贝璐迪向小小危一勾手指我们来给艾薇开开眼界。”
    飞行船还在俯冲的过程，6名战士便纷纷跳下，各施手段站杀起异型般的怪物。
    红月表面竖立着大量树形**，结出一串串囊状果实，不时有新的怪物从孵化出来。
    包括贝璐迪在内的所有训练兵，其战斗方式给人的感觉就是剃刀一般迅速有效，只要攻击力跟速度上去了，用招数并不重要。
    相对的，这些怪物们又达到强度呢？
    面对七八只蜂拥而至的、全身黏糊糊的怪物，选择一只看起来最瘦小的家伙正面对上。
    这只猿猴样的怪物，全身没有皮肤，只见血淋淋的肌肉跟白花花的肌腱，从身上挂着的汤汁来看刚刚从囊果孵化不久。
    艾薇把位于身体重心处的惯性引擎向上一提，配合这货喜欢腾跃的运动方式，啪啪啪滚在一处。
    “臂力堪比四级魔兽恐鳄鸟，而且这种家伙还会使用武道家一般的火焰纹鞭啊！”
    那只猿猴型的怪兽头部根本没有眼睛之类的器官，只有如低级爬虫般的管状口器跟一圈圈锯齿尖牙，所以从这形象上看根本没法令人联想到它会有特殊攻击，纯粹无智商的怪物而已。
    但是其尾巴上偏偏就突然腾起了角度刁钻的火舌，艾薇尽管已经对怪物可能具备的超强身体素质有所防备，还是让她着了道。
    “火焰纯度很高，但是却是斗气属性的攻击呢，只要不是魔法，我的抵抗力还能接受。”
    艾薇左臂如被揉烙铁抽，不但留下明显烧痕，还令手肘脱臼了。
    “居然没断掉，而是形成类似钝击的伤害？看来水属性的斗气均分效果也恢复了些，可惜现在斗气总量八成都留在折凳上了，我又没重新温养填满自身。”
    摇摇头不以为意，艾薇发动了高端的，认真的攻击。
    惯性引擎全力运行，再加上斗气核心与经络运行的双重叠加，艾薇此时在绝对破坏力上已经回到当初的全盛状态，复杂变化的领域力场堪比最锋利的爪牙、最蛮力的撕扯，
    猿猴怪的胳膊跟尾巴均被一分两断，不过艾薇一点都不满意，因为按照出招时的预想，她本以为能够直接把这货生撕掉的。
    而且以这些怪物的顽强，不毁得粉身碎骨就一直有攻击力。
    眼看暂时制造出的一对一空隙已经被蜂拥而至的其他怪物破坏，艾薇微皱了下眉头力量跟速度都这么强，唯一的缺点就是它们只会依照本能攻击看来想以弱胜强又得走技术流路线了。”
    “华丽即是正义！”
    艾薇飞身扑向一头形似蜘蛛，却长了八条偶蹄类关节腿的身上，三两下摸清了这货的运劲规律，驾驶这头蜘蛛马一蹄踩在负隅顽抗的猿猴身上，并适时调整惯性场，让这货直接就飞出百米。
    “你这样做没用，只有杀了它们才能提升实力。”飞在半空的猿猴怪被黑豹小队长彻底撕碎，一些血红色的珠状气息到处飘散，有些就近进入了黑豹体内，有些被身边的其他怪物吸收。
    “这里的怪物通过互相杀戮和吞噬提升实力，而我们作为具有生命能的战士，某用意义上和它们并无区别。”言罢，黑豹小队长匆匆忙又去抢其他人头了这就是我们在短内变强的奥秘。”
    8旅游
    8旅游是，  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711252.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


229滚蛋

    整个红月就是一座炼蛊超相互杀戮之下不仅仅是“证明”某一头生物的强大而已，还可以确确实实地吸取战败者的力量，对战斗狂来说这里就是天堂
    艾薇大腿夹紧胯下的马蹄蜘蛛，臂弯里锁着一只刀翼螳螂，把这两头怪物当成了代步工具和临时武器，左冲右突之下，虽然略显狼狈，但每每有惊无险，杀敌数一点也不比其他配合小队少
    “虽然基础实力不足，但想不到这女孩竟会采用这种战术，真是大开眼界”
    一名斧盾兽人啧啧称奇，背后的弓箭精灵则不屑一顾：
    “哼，这片区域是一年前刚刚彻清过，特地濒下孵出新怪兽用作训练场的，初生怪物只会动用本能蛮力，几乎没脑的家伙当然好控制”
    只不过这两个家伙说着风凉话的时候，艾薇风驰电掣般冲来：“让开让开！我控制不住了！”
    这一盾一弓两人的配合本就是站桩输出的战术，机动性差的远了，而艾薇则是胯下一匹专长奔袭怪物，手上一只高攻高速怪物，两人哪里躲得掉？
    好在艾薇全力手操，那只愤怒的刀翼螳螂葫芦挥砍每次都贴着二人肌肤，总算没造成致命伤，只留下两只衣衫破烂的叫花在风凌乱
    表面风光的艾薇心里十分郁闷：由于她擒住的两只怪物没受到来自自己的任何伤害，借由这两货砍杀的怪物逸散出的力量其实都被这俩家伙自身吸收了，艾薇到现在几乎没获得任何强化！
    而且随着怪物们的杀戮越来越多，实力越来越强，艾薇渐渐有控制不住的趋向
    “哼，曾经也有精神系的魔法师想通过这种投机取巧的方式控制怪物，但无一例外地失败了，这些怪物的变强可不光是力量跟速度艾他们的精神力也会随着杀戮变强”
    一只悬浮在半空的魔法系精灵不停进行法术输出由于这红月之上魔法元素不多，而且各种元素效果都是以生命能形式展现，通常的元素魔法效果很差，所以这名魔法师一直都在以念力攻击来轰炸
    “我看你说的精神系法师八成就是你自己吧，那半只胳膊是怎么没的？”
    艾薇此时已经没法只用简单的动作控制身下的坐骑，怀的螳螂反抗也越来越剧烈，她只能忽上忽下地跟两只异型辗转缠绵：“我这才不是精神控制，而是肢体技巧啊”
    马蹄蜘蛛丑陋的脑袋呲牙咧嘴，涎液流了一地，可就是咬不到背上的罪魁祸首，明明就只有两只软脚的家伙，怎么可能把自己耍的团团转？
    偏偏蜘蛛每次努力反咬都被引导向碍事者最多的方向，接连碰撞下更加暴躁
    刀翼螳螂却郁闷于身边的混蛋总能抓住自己挥洒最核心的节点，明明力量随着杀戮越来越强，可是挥出的刀刃总擦着它最恨的家伙身边掠过，就好像一只大功率的风扇被牢牢抓住片，反而变成本体躯干在疯狂回转一般
    “厌恶感，是什么？憎恨，是什么？想要毁灭一切的杀意是什么？”
    在一个特定的瞬间，两头怪物似乎产生了一种它们从未有过的违和感，这是一种名为“思考”的动作：“也许改变下行动慕反而能甩掉背上的讨厌家伙”
    艾薇本来正处于精痞尽又骑“蛛”难下的尴尬境地，突然发觉手上的两个家伙停下来了
    “也许这两个东西终于没力气了？我可以收获战利品了么？”
    刚刚这样猜想，艾薇就发现自己错了，那两只刚刚还发疯乱舞的怪物，此时正以一种阴狠的目光看着自己，一种先前这些怪物身上完全没有的，名为智慧的东西在闪光
    刀翼螳螂举起前肢，果断朝自己被锁拿住的后腿斩去――自残！
    同时马蹄蜘蛛缩紧八条腿，一个倒栽葱躺地――装死！
    艾薇一惊：“好狡猾，用不抵抗的方式来防止被我诱导么？就是人类也不会这么快想到这手”
    不过她倒也不认命，把刀翼螳螂仅使出的一只腿去想，引向身下的马蹄蛛脖上
    “叮！”
    火花四溅，两只怪物都没事
    艾薇则是再没有操控的余地，就地滚了几圈脱离两怪活动范围
    “它们这短时间里收获了多少力量艾防御力已经没法互相伤害了？”
    艾薇头上的汗刷地淌下来了，之前那刀翼螳螂的攻击力有多恐怖她也见到过，即使看起来十分坚硬的甲壳状怪兽也被一刀两断过，如今这俩货居然互相砍不伤了？
    她并不知道，作为红月之上本体产生的怪物，吸收同源力量的效率强出外来者几百倍
    重获自由的两怪，用畸形的眼睛瞪着艾薇，却没有第一时间下杀手，而是散发出强大的压力，这一瞬间周围纷乱的怪物们如同得到指挥，刷地撤离成一圈千米方圆的空地
    “危险，这两个怪物要晋级了！”
    布雷兹
    军团长的声音在第一时间响彻训练区：“所有人马上撤离！这股威压......难道是高级成熟体怪物诞生了吗！”
    艾薇虽然不知道这些人对怪物实力的具体划分，不过当前感到的压力也足以令她心惊，而且之前好像听那个艾璐缇说过曾经跟一头成熟体怪物打得很“不爽”了吧，能让那家伙吃亏的怪物似乎很强艾至于所谓高级成熟体么......
    现在，面前两只蛰伏怪物的威压越来越强，艾薇挪动第一步的时候还觉得勉强，第二步，就发现腿肚有抽筋的征兆，第三步，脚就像灌铅一般寸步难行！
    “惯性领域，削减性质全开！”
    眼看诺茵驾驶来营救的飞船近在眼前，艾薇使出浑身解数逃离威压超谁料到那飞船居然俯冲而过，从艾薇头顶上滑过去了
    “怎么回事，操作手感变飘了？”诺茵也一下懵了，她可不了解艾薇的惯性领域
    就当不甘心的诺茵再次尝试救回艾薇时，仿佛实质般的压力笼罩了所有人
    “怎么会，孵化得怎么快？”布雷兹脸色煞白，随后一咬舌尖，全力催发锋刃领域：“全速脱离！不然我们全都要死在这里！”
    “难道在我的消减惯性领域内，增强了怪物的变化效率提高了？”艾薇陷入两难境地，这个时候再调整回增强惯性的领域，或许能够抑制怪物的成熟速度，但也会干涉飞船的逃逸
    “这里交给我，你们快走！”比声音先到的，是一发雄浑的魔炮
    在剧烈爆炸吹飞的暴风，艾薇落到诺茵飞船的尾翼上
    而视野的角落里，方舟艾璐缇已经对上两只进化的怪物
    “还真是高级成熟体，而且是两只？”就连不可一世的艾璐缇将军也手心滴汗：“究竟是用什么办法抑制了它们的正常进化的？”
    之前艾璐缇曾经见识过艾薇的惯性领域，不过并没有深入了解过，以为那只是从力量运动层面影响活动规律而已，却没想到先前加强的惯性令怪物憋攒大量能量而不能顺利晋级，随后的消减惯性又极端促进了进化速率，这种意外巧合造就了意外案例
    严阵以待的艾璐缇，注意力全部集在两具蛰伏而威压侧漏的怪兽躯体上，却未曾想在一阵风后，脖有些发凉
    “畜生艾居然是我最讨厌的速度型！”视线变得天旋地转，方舟艾璐缇看到自己的无头身体，和倒翻的角度上，一只松果型的怪物
    在没有变化之前，两只怪物因为是新生等级强度的最大极限，所以攻击力与防御力达到相互不能作用的程度而在进化之后，攻击力已然破表，达到新的层次，居然一击秒杀七阶巅峰强者！
    “不！”布雷兹厉声嚎叫：“快下去救她，艾璐缇将军是我们的消！”
    “我，我们这样下去，全都活不了......”诺茵双手发抖，她被地面上怪物强大的威压震慑，完全不能自已
    “恐惧的威压让你的心灵出现破绽了，人类！”
    布雷兹凶狠地掐住诺茵下巴：“我从你现在的眼可以读出真实想法：你本来就是勉强抓来银月的，对艾璐缇将军根本没有忠诚可言，你现在最想做的事，是只救回曾经的同伴，然后逃之夭夭，除了你们四个人，其他的战友都可以去死，是么！”
    “让她们走，布雷兹！”
    赤红之月那肉质的地面上，方舟艾璐缇仅剩的头突然怒目圆睁，放声吼道：“只不过是训练区，我才不会在这种地方死掉！那个叫艾薇的，杀千刀的扫把星......给我滚回因非利亚去，现在就滚，马上滚！去给我把另一个艾璐缇找回来，找回我的，真正的身体！”
    “艾璐缇将军，为什么你要袒护这些庸人罪人......”听到方舟艾璐缇的命令，布雷兹呆滞住了，随后他愤愤地抽回手，在不加节制的用力下诺茵的脸蛋因此留下两道深深的的血痕
    “既然是艾璐缇将军的命令，那我就放你们走吧，不过我要永远追随将军大人”
    布雷兹慨然跳出飞船，迎向地面的凶物
    正当这位精灵帅哥军团长抢尽镜头时，一只劲道十足的脚背猛抽在他腮帮上：“少臭美！你丫的敢动我朋友，还装13？”
    本已经落到飞船上的艾薇，居然又跳了下去，还顺便在半空毁了布雷兹的帅气降临
    “碰！”
    布雷兹以脸着地，屁股朝天雁落平沙式
    “咚！”
    紧随其后的艾薇正踩在他背上，把上凸的直角踩成了下凸的直角形，并背对着天上的诺茵竖起大拇指：
    “你快去救其他人吧，我惹的麻烦我自己解决――来这种训练区这么久，我可一份强化点数都没赚到呢，而且这两只怪我打了这么久，才不会叫别人补刀”(未完待续，欢迎您来订阅，打赏，，
    隆重推荐  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711253.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


230战栗

    信仰一跃，看似拉风，不过接下来怎么面对两头战力爆表的怪物就成了残酷的现实。
    看着作死二货，艾璐缇的孤零零的脑袋万念俱灰。
    她与方舟融合的身体本就不算原装，看似凄惨的断头其实并非致命伤。
    红月的怪物只对能提供进化养分的强力对手感兴趣，如果艾璐缇的头一动不动就地装死的话，真的有很大几率逃过一劫。
    毕竟这里是相对安全的训练区啊，只要后续人员搜救，绝处逢生并非痴言。
    可是眼前有部下看着的情况下，艾璐缇是绝不会做出“装死求生”这种事的，她宁可选择壮烈而渺茫的道路！
    “你们两个白痴，既然下来了，就做好像一位战士应有的方式死掉的准备吧。”
    这无形的意识流，传递到艾薇跟布雷兹脑海，让二人精神一振。
    “艾璐缇将军，您果然还活着！”
    布雷兹脑袋从地坑钻出来，惊喜地扑过去抢艾璐缇的头颅。
    “白痴！”
    艾璐缇以精神力交流而没有开口说话，不光是声带断掉的缘故，更重要的原因一是因为仅有的生命能要维持大脑活动，二是为了隐蔽自己的存在，可是布雷兹这样一折腾绝对会消耗她的力气。
    后边的艾薇更是直接破口大骂：“你这猪！坑队友呢！”
    下一刻她就被一股雷击般的巨力撞飞，和布雷兹、艾璐缇滚作一团。
    先前斩断艾璐缇脖的攻击，这一次是击了艾薇！
    有所不同的是，艾薇是主动挡在布雷兹跟艾璐缇前面，同时也全力催动了惯性领域。
    与折凳发动的领域不同，艾薇用本体斗气生成的引擎，生效时并不会影响自己。
    所以她可以全力将惯性场调整为“消减”模式。
    如果是“增强”模式，在那怪物已经具备超高初速度的前提下，将更难影响它的速度改变。
    而“消减模式”则能相对以更小的力气改变怪物的运动状态，特别是在艾薇本体所受惯性影响不变的前提下，她更不必担心自己也被“大幅度改变”的后患。
    饶是如此，艾薇也被大力撞飞，而那怪物则是被引到侧面的方向。
    就算它直线袭来的速度再怎么快，与其运动方向呈直角的法线方向的速度终究为零，理论上艾薇只要用过力就可以改变它的方向。
    刀翼螳螂进化后的怪物，形似一坨连着脊柱的大脑，布满褶皱肉团的间镶嵌着一枚一枚眼球，脊柱尾端的刀刃变成了唯一的攻击武器。
    这家伙变化后几乎没有半点原来的生物特征，完全变成了概念形态的新怪物，仅仅保留感知的眼球、思考的大脑，和作为攻击手段的尾刃，并且由多把刀变成单一一本道。
    因为简单，所以犀利！
    绝对的锋利尾刃在速度支持下可以斩断一切物质，既然它曾经轻易斩断了艾璐缇脖，那么照理说站在一条直线上的三人应该通通变成两半才对。
    可是眼下的三人还是三个整体，并没有变成段。
    缓缓站起的艾薇，脸色煞白，却依然职业病一般地解说：
    “原来如此，你尾端的锋刃真正致命的地方是在看不见的一厘米处，那近乎单层分级厚度的透明刀刃啊。”
    随后她踢了踢还抱着艾璐缇之头发呆的布雷兹：“那家伙只有肢体锋利加上速度奇快而已，体重非常轻，身上一点肌肉没有，本身的力量跟体质都严重不足！”
    布雷兹则是依旧木然：“新兵，你的手怎么了？”
    艾薇的左臂，爆碎得完全成了一团血雾，真可谓渣都不剩。
    “我的斗气具有伤害均分的能力，刚刚用脉络封绝技巧将部分生命能集在左手挡了一下，所以就这样了多亏现在斗气总量不足，才能完美封绝部分斗气，不然在充盈的情况下做不出那么彻底的脉络封绝。”
    艾薇惨笑着：“长官你别让我分神去考虑胳膊的事啦，不多想想战术来分散注意力的话会很痛啊。”
    布雷兹肃然起敬：“牺牲了一条手臂，利用伤害均分来避免我们全员受创吗？我承认你是个合格的战士了！”
    “别担心，我是有女朋友的人，就算有左手跟没有左手又有什么区别？倒是那个单刀怪物，只要有大范围覆盖的攻击来克制它的躲避，那种防御几乎为零的货就没什么了不起的——现在能做到这点只能靠你了。”
    艾薇半玩笑半认真的话总叫人摸不着头脑，不过眼下她的行为确实能让人安心不少，至少不会再因怪物的威压而发挥失常了。
    “用玩笑的话来让气氛变轻松么？你这家伙有意外的天分呢。不过镇住场面这种事，应该是身为将军的我的职责才对啊！”
    沉默许久的艾璐缇再次传递意志，艾薇跟布雷兹顿时身体轻盈了不少，两人差点忘了刚刚实在实力受到压制的情况下战斗了咳咳，确切的说是艾薇在战斗，另一位只是卖呆而已。
    身为顶级强者的艾璐缇在阴沟里翻船后，此时能做的也只有靠着无形的威压来抑制怪物对低级
    对手带来的影响，但是她很快就变得严肃起来：
    “你们最好马上解决那个刀锋怪物，因为我发现造成眼前压迫感的来源其实八成都来自于另一只尚未觉醒的怪物身上，倒是这刀锋怪物仅仅杀气凌厉而已，重量上差的很远。”
    “你的话就是我的使命！”布雷兹完全亢奋起来了，锐利的切割领域扩展开来，令身边的艾薇都有种被埋进玻璃碴，全身被针尖紧逼的危机感。
    “这家伙的实力，根本不会输给那怪物啊看来这两只变异怪也只有靠威压来威胁低等的敌人了，本身实力并未达到无视数量的程度，完全是虚张声势嘛。”
    不知是艾璐缇的威压抵抗起到效果，还是布雷兹的战意爆发激起了艾薇信心，她甚至有种“其实这样倒无趣了，不如在怪物威压下战斗更能起到锻炼效果”的想法。
    不得不说那怪物进化后确实变得狡猾了，在自信满满的一击遭到破解后，尾刃怪物变得谨慎起来，高速游走得满场都是幻影却并不发起进攻。
    而后艾璐缇发力抵消了威压，布雷兹更是释放切割领域取得气势上的先手，尾刃怪物竟变得迟疑、退宿起来。
    “现在知道怕了？晚了！”布雷兹得势不饶人，七阶斗气的领域发挥可以脱离本体的特点，形成一片肉眼可见的翠绿扁平状物质，铺天盖地覆落下去。
    红月孵出的怪物虽然能放出威压，且也能被强者抵消掉威压，却不会在面对强者的时候因对方的气场而影响本身实力发挥，所以依旧以超绝的速度，要在片领域完全覆盖之前钻出危险地带。
    “太天真了，以为我将斗气领域变成扁平状，是压缩领域强度，牺牲范围来换取威力吗？其实它的目的恰好相反，乃是为了更大地增强范围啊！”
    布雷兹五指一张，降落的片居然急剧扩张，眨眼间覆盖方圆千米的地面！
    一般斗气高手的领域都是呈球形覆盖全身，通常影响一到两百米半径区域，而布雷兹在给人以“追求杀伤力”的错觉，将领域压缩为片形状之后，其实真正的目的是进一步扩展领域作用的范围，因为他有自信：自己的领域在威力上已经无可挑剔了！
    刀锋怪物在碰触到那稀薄得只剩下轻薄绿纱般领域的瞬间，爆发出无声的嘶吼，尽管它应该是没有声带之类的器官的畸形怪物，可还是令三人心头产生一丝惊恐的悸动。
    死亡的悲鸣吗？不，它是在叫醒同伴！
    蛰伏许久的马蹄蜘蛛，这时终于有活动的迹象，伴随着它躯壳的起伏，地面甚至传来隆隆的轰鸣声。
    它现在应该被称为“打桩机蜘蛛”了。
    八只节肢的末端膨胀成了粗壮的硕柱，随着某种心跳般的韵律，一阵阵震波延续地面传来。
    奇怪的是它并没有做抬脚跺地之类的动作，可是地面的震动却越来越明显。
    “虚张声势的家伙，死！”
    布雷兹刚刚干掉某只曾经很嚣张的尾刃怪，正是意气风发的时候，手掌一挥，绿领域变成宛若实质的墨绿刀刃，直直劈向蜘蛛怪。
    方才说过，布雷兹的领域形态给人以全力最求杀伤力的错觉。
    其实那不是错觉！
    扩展提升范围，压缩提升威力，两者固然不能同时兼得，可是实现这个效果的手段却是相通的。
    不就是不能同时发挥威力跟范围的效果么？那我索性便不要同时发挥好了，既然原理相通，那么布雷兹的领域在扩展时能变得多大，在压缩时就能变得多强！
    墨绿得近乎黑色的状领域，在斩向蜘蛛怪的过程甚至割开了红月地表，肉质地面陡然豁开，正如巨大伤口迸溅出紫红的浆液喷泉。
    面对这凶残的领域之刃，蜘蛛怪终于动了！
    八只粗壮大腿以不符合其形象的敏捷度欢快地蹦跶，轻松躲开了墨绿之刃。
    “白痴，那是我的斗气领域，可不是什么丢掉就回不来的飞刀啊。”
    布雷兹不慌不忙两臂一展，已经飞到蜘蛛背后的碧黑形嘭地炸裂成成百上千小型的墨绿片，暴雨般包围住蜘蛛怪。
    可是蜘蛛怪依旧自娱自乐般欢快地蹦跶，八只粗腿舞蹈般敲击地面，那些绿快刀竟如配合好一般总也沾到怪物得身。
    “地面的震动，越来越蹊跷了？我的怎么觉得不是它躲开片，而是我自身受到它的影响在特意操作片飞舞，配合它躲避？”
    布雷兹额头冒出了冷汗，特别是当他发现自己脚步在地面震动的影响下开始无意识地蹦跳，而且那脚步的节奏居然恰好有着和蜘蛛怪动作类似的节奏之后，一股深深的寒意笼罩了全身。
    “注意后面，快趴下！！”
    艾薇喉咙里破天荒地传来了饱含惊恐的、撕心裂肺地叫声，而在布雷兹的身后，那个曾经是方舟艾璐缇的无头身体，在地面震动的牵引下，一边跳着滑稽而诡异的舞蹈，一边伸出手掌，凝聚出一发随时可能的魔炮。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。
    隆重推荐
    ♂♂  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711259.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


231正面

    变化前颇为憨厚的马蹄蜘蛛，居然变成了以诡异手段操控他人的神秘系怪物，实在出乎艾薇意外。om
    只是说到这种非精神力的，以外部动能为手段操控他人的方法，艾薇才是鼻祖啊！
    特别是当她自己脚下也传来那些带有节奏的震动后，艾薇很快发觉蜘蛛怪的秘密。
    因为是自身同源的熟悉手段，加上惯性领域影响脚下地面的震动规律，艾薇并没有被轻易控制住，尽管行动带来些许的影响，她还是及时扑到了布雷兹――这货可是主力dps啊，绝对不能跪！
    嗡――
    澎湃的魔炮冲击波擦着二人头皮掠过，把不远远处一大排肉质结卵树拦腰扯断，各种碎肉跟汁液铺天盖地如暴雨般降下。
    艾薇呸呸吐出嘴里混进的肉泥，表情变得狰狞：“靠，老玩剩下的招数，还敢在我面前嚣张？大叔你抱紧我的腰，在我身边可以不受那种震动的影响！只要掩护我接近艾璐缇的无头身体，我有自信可以反控她。”
    “抱紧她？”布雷兹迟疑了一下。
    说起来怕被笑话，刚才艾薇将自己扑倒的时候，竟然让布雷兹这种活了好几百年，同时也潇洒倜傥的高贵精灵有一些心动。
    造成这种状况的原因是多样而复杂的，首先他根本没想到艾薇这种大条的性格会有那么完美有料的身材，印象的反差更有别样的吸引力。
    其次作为体术修炼成就颇高的人类，艾薇全身肌肉都在柔韧度和弹性的协调上也是趋近完美，对于同样身为战士的布雷兹来说，只要接触过这样的身体，就如上瘾般想要进行更多的了解。
    第…，不知为什么，这个女孩身上有种特别清新舒服的味道，不同于一般的处体香，而是对精灵也很吸引力的馥郁香气。
    也正是这种特殊的体香，让布雷兹起初旖旎的心思变得正常了些，改为单纯的欣赏与好感，让那种心动的整体格调上升了一些。
    “咳咳，我的心只会为艾璐缇大人倾倒，才没那么容易被一个十几岁的人类女孩迷惑！只有无下限的人类才会对幼小的女孩产生邪念，我布雷兹怎么可能会容易被一个十几岁的人类女孩迷惑？才不会被迷惑啊，十几岁的人类小女孩！小女孩啊小女孩，十几岁啊十几岁”
    以上种种遐思都发生在一瞬间而已，布雷兹发觉自己的失态，忙不动声色地咬了一口舌尖，还用似乎是很帅气的动作吐出一口血水：
    “哼，开什么玩笑，要我躲在你这小丫头身后吗？”。布雷兹也双目赤红：“没人敢戏弄我布雷兹军团长！那个大家伙就交给我，咱们用自己的办法分头解决。”
    看着布雷兹充满杀气的眼神，艾薇选择相信了他：“哼，好吧，是你自己拒绝抱本大神的大腿的，那就随便你怎么样都好了，只是可别拖我后腿哦，傲娇大叔。”
    也亏艾薇没看出布雷兹的心里想法，才能这么轻松地吐槽。
    在她印象里傲娇这个词也有“倔强”的意思，不过如果她知道这位精灵帅大叔居然有想过那种事的话，一定瞬间撇下两人，躲得远远地，宁可对付十万只怪物也不想被男人盯上！
    随后两人分别奔向了各自的对手，艾薇自然可以克服脚下的地震影响，亦步亦趋接近了仍在手舞足蹈的无头躯体，而布雷兹显然支撑得有些勉强，当艾薇离开自己身边后，他几乎变得寸步难行。
    “别小瞧我啊，混蛋！”布雷兹怒极一吼，墨绿的切割领域化作无数碎片，开始无差别地破坏身边的一切。
    扑扑扑扑扑
    红月的地面是类似肉质的奇特构造，在布雷兹如同人形绞肉机的肆虐下，顿时形成一股血色暴风。
    既然你是靠地面传递震动的，那我干脆就连地面一起毁掉！
    布雷兹疯狂地将身边的一切物质绞碎成“没有最细只有更细”的肉末、肉粉，看起来比怪物还要怪物！
    当然，这位精灵帅哥总算不是真正的无脑怪物，在发觉自己的尝试成功后，立刻集注意力，将全副攻击范围覆盖下去，那怪异蜘蛛的奇特舞蹈再怎么飘忽，整体移动范围总远不过剃刀怪吧？
    是以一时之间以那怪物为心，方圆百米的地面如血河倒涌，鲜红的浪涛遮天蔽日！那蜘蛛怪物毫无悬念地粉身碎骨。
    “好个崩山地裂斩！大叔我崇拜你！”一旁传来艾薇的喝彩声，这家伙还在跟艾璐缇的尸体纠缠着，方才她把话说的很嚣张，可是来到那尸体身旁才想起自己缺了一只胳膊！
    好吧，以艾薇的性格，有困难要上，没有困难制造困难也要上！区区些许阻碍没有打消她的斗志，但是正式接触后，艾薇发现自己再次错得离谱。
    艾璐缇的无头身体，确切的来说是个死人。
    而艾薇的搏击技术可是读取活人的动作，再加以引导的啊！
    蜘蛛怪那种自脚下而发的震动感应，使得艾璐缇尸身以类似牵线木偶般似是而非的动作起舞，其有威胁的攻击方式并非体术，而是那失控乱喷的魔炮。
    近身搏斗最重平衡感，手臂交互纠缠也是打破重心平衡局面的重要突破口，现在少了一只胳膊对于战术可行性打击近乎毁灭，别说和手上乱喷光束的尸身纠缠了，单说全力躲避就险象环生。
    好在艾薇这边的危机并未持续多久，随着布雷兹的狂野发飙，蜘蛛怪粉身碎骨，既然操控艾璐
    缇尸体的蜘蛛怪都被消灭了，被作的尸体自然也就停止行动，危机顺利解决。
    看着曾经放下大话，如今狼狈不堪的艾薇，布雷兹冷哼一声：“什么崩山地裂斩？我可是以发出最华丽斩击为目标的高贵精灵，别乱取些粗俗的名字。”
    布雷兹依旧傲娇，但是他心里却是暗想，如果不是艾薇牵制住那边的艾璐缇身体，自己也不会那么容易抓住这蜘蛛怪的破绽吧？
    回忆那怪蜘蛛的奇特动作，布雷兹意识到它貌似就是为了继续敲鼓点控制艾璐缇的身体，来与艾薇争斗，才未能及时逃离的。
    当时艾薇在艾璐缇尸体面前各种别扭的躲避动作，在那蜘蛛面前或许更像是一种嘲讽吧？
    缺了一只胳膊而失去平衡的舞动，滑稽而怪异，就好像对比那八条腿俱全的蜘蛛进行模仿一般。
    那些进化的怪物有了一定智慧的同时，也就产生了各自的性格。
    对于跳舞蜘蛛来说，它的性格或许是高傲自负？
    正如两个结巴互相问路，结果误以为对方是模仿自己说话而愤怒地大打出手，那蜘蛛也把全部仇恨放在了艾薇身上，以至于宁可吃下布雷兹的大招也要证明舞跳得比艾薇好。
    “不管怎么说，总算有惊无险地度过了难关那些怪物竟然敢如此亵渎艾璐缇大人的身体，这些怪物活该死得渣都不剩！”布雷兹握了握双拳，宣泄暴力的过程真的很爽，说不定今后延续暴走路线也不错？
    舞步蜘蛛的实力相当强劲，这样一个家伙被布雷兹斩杀，其富含的力量因汇集进军团长的身体，给他带来无尽的充沛感，那一瞬间，好像世上一切尽在掌握。
    “只是，总觉得有什么地方不对劲？”布雷兹于满足感达到最高的瞬间，突然感到一股莫名的心悸，好像有什么地方被自己忽略了
    究竟是什么
    在极端欢喜、一本满足的心情下，当事者总是无法敏锐地琢磨到事情的细节，可是布雷兹不愧为仅次于艾璐缇的军团长，对战斗气氛的感知十分警惕，那是身为一名精灵战士在丛林的生活必定要磨练出的天赋。
    既然发现了不对，布雷兹马上强令自己从变强的喜悦脱离，一咬舌尖振奋精神，终于发觉事情不对的地方：“新兵小心，我在杀掉第一只怪物的时候并没有收到它死后应当给予的强化之力那家伙还没死！”
    仿佛是印证布雷兹的说话，一道寒光闪过，军团长的头颅也飞上了半空！
    是的，布雷兹提醒艾薇小心剃刀怪偷袭，却没想到那家伙的目标居然是自己！
    是了，那剃刀怪曾经在艾薇手上吃过亏，所以这一次就瞄准了第二个敌人。
    说起来布雷兹恰好也是专注进攻的类型，防御方面毫无亮点，在遭遇偷袭的时候竟是被这家伙一击得手了！
    “马上闭气，运行精灵秘法的第七禁章！只不过掉头而已，还有机会！”
    地面上的艾璐缇之头尽管半天没说话，但是一说话就是最有分量的东西。
    而空那个布雷兹的人头显然没有及时采取行动，喷洒的颅腔之血令他意识变得模糊：“啊，艾璐缇大人，我要来陪你了居然能和艾璐缇大人以同样方式死去，我这辈，值了”
    “混蛋！你不能死！你们都死了我怎么办？”艾薇可是比两个灯笼都着急一百倍啊！
    这俩货脑袋一掉就要痛快嗝屁了，可自己均分伤害的体质挨一刀的下场就是爆碎成齑粉，到时候连个手指头大的肉块都剩不下！
    艾薇在挡第一刀的时候已经没了一只胳膊，接下来又该怎么办？
    最糟糕的情况莫过于四肢被一个个地分别弄爆，然后是身体分步骤物理粉碎，最后轮到脑袋
    “不，也许最先爆掉的应该是我的头吧。”
    艾薇骇然发现，那只尾刃剃刀怪这次出现，是随着一批无头尸体同来。
    刚刚布雷兹跟跳舞蜘蛛战斗时，有大批结卵树被弄断，它上面的卵球却并没死亡，而是纷纷破裂，分离出一批批早产的新生怪物、
    因为是紧急孵化，这些怪物的形状更加离奇，几乎找不到任何类似原型。
    不过这些不重要，重要的是那些新怪物的头部都被割去了，而那剃刀怪则顺理成章地沿着尸体脖的切口，将那尾端刀刃的脊柱刺了进去，之后那个身体就发癫一般颤颤抖抖地步行而来
    “我去，这货长成大脑带刀的样，难道真正目的就是方便寄宿于无头尸体！”
    剃刀怪就是这样的做法来弥补缺乏强力身体支撑的弊端，而眼下刚好有两只最强壮，最适合代步的工具尸体。
    艾璐缇跟布雷兹的无头尸身！
    只见那剃刀怪物利用肉眼难辨的速度，不停变换所占据尸体的个体，在艾薇眼里看就是怪尸们一只接一只地跌跌撞撞像自己靠近，一只走两步，爬倒了，接下来旁边的某只尸怪又诡异地站起来，走两步，又爬倒了，然后某只尸体又站起来
    这种诡异，灵异，怪异的场景，绝对挑战正常人的神经！
    “真是恶心的家伙，这样躲躲闪闪地算什么？”艾薇挺身挡在艾璐缇跟布雷兹的两具尸、首的前面，发力怒喝：“有种正面上我啊！！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。
    隆重推荐
    ♂♂  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711261.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


232超级卡

 新书推荐：短跑之王：从高中开始的奥运冠军
  符师不羡仙
  人在大唐千年，开局抢亲公主
  太古独尊
  没人比我更懂魔物
  手拿板砖的驱魔人
  毒医狂妃权宠天下
  恶毒女配拒绝洗白
  欢迎走进动物世界
  


233乱族

 新书推荐：木叶：称霸忍界从做拉面开始
  在火星种田的我被曝光了
  嫡女重生：医妃毒步天下
  一世嘤名
  从获得神格开始无敌
  无戚便是缘
  搅和大宋朝
  泥落画梁空
  风解沧华
  


234双归

 新书推荐：我打造了猎魔传奇
  这个剑仙开挂
  末日世界之我有全功能系统
  六道之我和阎王拼业绩
  真香仙路
  顾念你的心思
  天元珠
  道长说要相信科学
  求道俗世
  


235头人

 新书推荐：正经人谁写小说
  穿书后，夫人她A爆娱乐圈
  十年异地恋
  亲爱的你来得刚好
  异世界崛起之剑帝
  智能霸权
  晚风拂明月
  有风险就对了
  黑潮一
  


236胡来

 新书推荐：残王的神医狂妃
  镇阴命
  至高权利
  这个东京有妖气
  暴君闺女她娇又飒
  重生之傅少我真的爱你
  丞相二千金的强势逆袭
  悍妃在上：冷面王爷好疼人
  人在火影，开局一座静灵庭
  


237春游

 新书推荐：斜峰
  影后甜妻宠上天
  这个太监头子我当定了
  巅峰玩家
  人在聊斋，开局遇见嫦娥
  最强杂役
  宇宙大逃杀从地球开始
  禹王经
  重生之无悔人生
  


238不良

 新书推荐：团宠崽崽萌又甜
  大叔凶猛
  你与时光共倾城
  禁忌之秘
  满级影后重生成小可怜
  楚后
  收魂人
  第一百零八次重生之后
  五千年奶爸
  


239肚量

 新书推荐：重生鉴宝大师
  锁宫词之后主沉浮
  男孩不哭
  重生之妖女诱僧
  重生之为妃之道
  宫澜变之凤倾天下
  我是过客又怎样？
  山里有女初长成
  天骄绝世
  


240起飞

 新书推荐：夫人她是杯烈酒
  仙途剑主
  术数怪谈
  大唐开局圈地为王
  软玉生香：医妃每天都想休夫
  抱歉，这皇位归我
  在灵气复苏后成为女帝
  风起：伏鸾
  祁总追妻太难了
  


241划通

 新书推荐：群山呼唤
  若雪飞花
  一替成婚：席少宠妻如命
  龙王传说之圣剑使
  快穿：女配她全程高能
  从战锤开始白嫖
  梨迦
  小娇妻，你要乖！
  从龙族开始彰显威名
  


242童养

 新书推荐：开局劝刘备去南阳
  方莹末世生活
  这个孩子是巨星
  我有无尽标签
  珺瑶忆
  师姐，请自重啊
  穿成反派赘婿的极品丈母娘
  漫威里的星际仓鼠
  都市仙医神婿
  


243血统

 新书推荐：为什么你对于我如此特别
  漫威：我和圣主相依为命那些年
  降临诸天，横推万界
  大秦祝巫师
  人类起源之女娲元灵
  明日再死
  重生之我的医院能返利
  终焉使徒
  斗罗之证道剑神
  


244湍急

 新书推荐：女匪首的压寨相公
  公路求生：从升级资源开始
  我的秘书是狐妖
  游历影视万界
  梦寻东大人
  重生九八之逆天国民女神
  春雨夏花
  上婿为尊
  氪金剑仙李太白
  


245胡桥呆地

 新书推荐：这个仙门很诡异
  曼陀罗公会
  娇妻难当，夫君全靠我续命
  我有一对阴阳眼
  深情爱人：钰小姐与豪先生
  醋精医妃治夫有良方
  有你相伴的RPG世界第二季
  穿越来的表小姐
  错嫁缠婚：亿万老公乖乖宠我
  


246副队

    那位勇敢的守城士兵，当然不是孤身奋战，与他同样全副武装的战友们纷纷手持制式武器摆好了架势。
    直到此刻，艾薇跟安妮特依然难以想象这座城里会发生什么战斗。
    堂堂白鹭城，可是光明教廷的本部，西风帝国的首都啊！
    而且瞧这些守卫的行动跟语气，似乎每天都有战斗发生，可是从艾薇刚进城门的印象来看，完全没有战斗过的痕迹。“”更新最快,全字手打
    “两位女士放心，这座圣都会保护弱者不受欺凌的。”
    一个衣着稍显华丽，似乎是这群守卫队长的男人安抚艾薇，顺手布下一道乳白光罩。
    “是光明护佑吗，圣殿骑士团最常用的防守神术之一，但是你们的手法似乎简化了不少，不够正统。”
    艾薇对自己被当成弱者的语境前提显然不是很爽。
    “我们并不是光明教廷的骑士，而是西风帝国的士兵。”守卫队长不为艾薇话的软钉所动：“所有人都知道，西风帝国历代君主一直渴望成为光明教廷的一个组成部分，不过品德高洁的教廷一直以教义为由不肯接纳我们。”百度搜索“” 看最新章节
    西风帝国跟光明教廷那百合花一般纯洁的情谊向来为世人所津津乐道，实际上两大集团的武力与口碑都很强大，若是合体的话当真可称为世上第一大强权。
    或许是为了维持平稳的势力平衡，这两家始终态度暧昧，不肯踏出最后一步，而关于西风帝国君主跟光明教廷教皇的种种纯洁友谊的猜想向来是贵族圈女茶会上的热门谈资。
    “艾薇，在这里所有光明系神术的效果都增强了很多，我们的确被这座城所保护着。”安妮特牵住艾薇的手，眼神的意思却是让她低调些，不要乱出风头。
    艾薇也就收起了向守卫秀两手“正统神术”的念头。语带傲慢地说：“好了好了，看你们气势十足地摆这么半天战阵，说好的怪物在哪？”
    在她的印象里，拿着制式装备，抱团结队守城的士兵都是战斗力五的渣，高手应该是特立独行，谈笑风生的。
    她在乘坐信天翁时没在白鹭郊外发现任何魔兽痕迹，白鹭城里更是洁癖到令人不快的程度，所谓魔兽难道还能像网游刷怪那样变出来不成？
    艾薇正在纳闷，一声嘹亮的喊话提起众人注意：
    “大家小心啦。第一波怪物要来了！”
    喊话的居然是城门那个画家，不但没有随着其他居民躲进内城，还担任起了指挥？
    只见这名艺青年在自己刚刚完成的街景图上浓浓地抹下一笔，现实的半空就裂开一层诡异的缝隙，数十只怪兽下饺一般滚了下来。
    “圣耀军操简化版第一式，荣耀突进，冲！”
    随着领头的守卫队长一声令下，几十杆长枪齐齐刺出，每个人身上散发出的淡淡白光汇集到一处。也不知是这些光芒汇聚产生雷鸣之音，还是这些守卫整齐划一的脚步所致，隆隆轰鸣之下，怪物群被冲得七零八落。
    仔细看看这些魔物：裂地岩蛇、赤眼猩猩、攀山角羊、黑沼鳞蟒非但全然不似海岛区域生长的生物。甚至它们原本应当出没的环境也从沙漠到玉林，各不相同。
    “喂喂，你们这算怎么回事？那种山寨自圣殿骑士团，业余的荣耀冲锋姑且不说。这些怪物的落点恰好挡在你们队伍的间，刚好迎来荣耀冲锋最犀利的一刻，未免也太巧了吧！”
    艾薇终于忍不住吐槽了：“你们这是演的什么戏啊？如果不是想不出理由。怎么看这些怪物都像是那个街头画家召唤出来的。”
    “哦？我的动作会给人这种错觉吗？实在是误会啊，身为圣都守备十四番队的副队长，我怎么可能破坏自己的家园。”
    “街头画家”慢条斯理地脱下沾满彩颜料的罩袍，里面穿的却是正统光明教廷祭祀装。
    “你应该能看出来，那些内陆环境才有踪迹的魔兽，是不可能凭自己的腿脚跑来孤立于大洋之上的西风群岛的吧，实际上他们确实是凭空掉下来的，毫无规律地出现在各个岛屿之上,而我只是把它们出现的空间破裂点全部集在这一预设好的战场来也就是说，这条街道将要集的，是全西风帝国境内的狂暴魔兽！。”
    整理好一身祭祀袍，街头画家气质一下变得肃穆起来：
    “白鹭城守备十四番队副队长斯塔普，出于扶助弱者的教义，会漫不经心地保护您，这位美丽但傲慢的年轻母亲。”
    先前一副花痴样的家伙，此刻对艾薇却完全变成爱答不理的样，
    看来艾薇诋毁他们工作的言论导致好感度狂降。
    “两位女士或许不知道，斯塔普神父可是真正的光明教廷祭祀，秉承教廷一贯的高洁品德，全力辅佐我们守护圣都，却只肯担任副队长的职位正是他们运用无所不能的奇妙神术，将半个月前开始陆续发生的魔兽异行现象强行集守备森严的预设战场上来，避免了大量普通民众受到伤害。”
    方才那个守卫队长开始为斯塔普的强硬态度打圆场，他或许觉得对于女士，特别是怀有身孕的女士，无论怎样都应该以礼相待，哪怕对方是再蛮横、再不可理喻的女人。
    而在艾薇这边，她所惊奇的是，这个土得掉渣的守备队长，居然真的是所谓守护十四番队的队长！战斗力这么渣的组织也好意思称为“番队”？
    “那么，开胃的甜点到此为止了，你们不会以为整个西风帝国境内的异行魔兽只有这么几头吧，接下来才是正餐哦，要小心点，我收到其他辖区的教友传讯，今天的量比过去稍多。”
    斯塔普出言提醒之后，又在画布上抹下一笔，于是又是一群产自天南海北的魔兽出现了。
    虽然在他的控制下，魔兽群“刷新”的时机、位置都十分有利于守卫们发起高效攻击，可是这群魔兽都属于困兽，野性十足且生命力强悍，虽然没什么太高等级的凶兽，一旦数量累积起来也十分难以应付。
    “看来这位年轻神父只负责设定魔兽群出现的点位，而最繁重的工作应该是把遍布全境的魔兽出生点转移的工作吧，此外还需要有人协调调度这么庞大而繁重的任务量，怕是要动用整个西风帝国的人员，还有整个光明教廷的祈愿之力！”
    安妮特扣紧艾薇的手，渗出滴滴汗水：“这里的局势很严峻啊！”
    “总算有能理解我们的人了，要知道为了安定普通居民的担心，维持他们平和的日常，帝国跟教廷都使出了浑身解数，担任总调度的教皇大人跟西风帝国君主杰拉德世，每夜和衣而卧，同榻共枕，已经一个星期没有走出议事厅了！”
    斯塔普眼含热泪捉住安妮特的手：“多么知情达理，善解人意的女士啊，请问你有男朋友吗？”
    “把你的爪缩回去。”艾薇拦在安妮特身前，用超标的腰围卡住位置，将斯塔普生生挡出圈外：“你还是多关心下那两位顶头上司的感人友情吧。”
    这个时候，街道上的大战已经趋于白热化，上百头魔兽都已经被鲜血和伤痛激发了野性，疯狂攻击着二十多人组成的守备小队，而那支技战术都不算顶尖的小队，竟然每次都堪堪抵挡住，然后集力量发起反击的冲锋！
    这里就可以看出圣殿骑士战术特征的恶心之处了：一个字，硬！
    哪怕不是正规的圣殿骑士，这群小队所模仿的战术理念确实相同的。
    重重加护的光明守护之下，任何攻击都只激发出一股白光涟漪，哪怕稍有擦破流血，也会在第一时间得到治愈。
    与之相对的是，守卫小队的攻击力实在差强人意，几次三番地用冲锋把兽群搅得七零八落，却少有一击致命的凶狠，那些野兽在受了伤却不致命的情形下，只会更加地生猛，再加上斯塔普时不时补充下新来的魔兽，整个战场令人心焦。
    “我看不下去了！这帮菜鸟要墨迹到什么时候？”艾薇手脚饥渴难耐：
    “都滚开，让专业的来，给你们瞧瞧红月猎场的屠兽风格吧。”
    “等一下，这里并不是胡闹的时候。”安妮特再次阻止了艾薇：
    “你瞧那些守卫的武技跟神术，完全都是不入流的水平，却可以抵挡这么多魔兽，而那位年轻的祭祀看来底蕴也是一般，居然一个人就可以做到控制全境的魔兽降临点这片专门设置出作为战场的区域，对神术的强化程度恐怕不是一倍两倍那么简单。”
    艾薇回头：“那你的意思是？”
    安妮特点头：“就在这里祈祷吧，艾薇，效果绝对比在贝尔塞尤教堂还要好。”
    “切，要在这么热血沸腾爽歪歪的战斗面前静下心来祈祷，还真是考验心性啊！”艾薇无奈地坐下来：“不过为了早日摆脱这个大肚，我就委屈一下吧！”
    于是艾薇开始捂住耳朵，默默祈祷起来，而安妮特警惕地为她“护法”。
    感受到一股新生的神圣波动，正在涂抹降临点的斯塔普猛然回头：
    “喂，怎么回事？这股纯正的光明力量，至少是红袍大祭司级别的你们两个，居然是教廷的高阶成员吗？不对啊，男人的话这种力量是红袍大祭司，而同等程度女人的话，岂不是圣女等级？”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711414.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


247看帝

    转化感恩之力的祈祷，是光明教廷最简易的形式，普通人几分钟就能学会，产生光明之力的波动也是微乎其微。
    这么简易的祈祷行为没有道理会被看出端倪啊？
    当斯塔普带着三分不满七分慎重审视二人的时候，安妮特甚至没来得及强作镇定，把心的惊讶都写在了脸上。
    不过斯塔普在盯了二人半天后，却是自己给她们找了个解释：“”更新最快,全字手打
    “你们是教廷派出暗派来辅助我们的高级祭司吗？的确，守卫白鹭城这么重要的事情交给我这样的新晋祭司果然令人放心不下吧。不过在教皇大人亲自布下的神佑领域，怀疑我们的能力就等于怀疑教皇！”
    斯塔普又憋不住劲，展现出了他易怒的一面，不过安妮特倒是庆幸这男人果然没什么城府，应该不对多想自己跟艾薇的身份吧？等等他说这里被教皇布下了神佑领域？
    安妮特能看出这条开辟为战场的街道被做过手脚，十分适合神术施展，可她没想到这里是教皇亲手布置的！百度搜索“” 看最新章节
    神佑领域是能够极大增幅神术功效的顶级神术，其本身甚至就可以用神迹来形容。
    安妮特早就怀疑，作为白鹭城的守备，又是已知傍晚会发生大战的前提下，守卫的力量太弱了些。
    现在看来，教廷跟帝国的高手八成全被派出全境外围监测魔兽降临点，而老家则由教皇这个神级大辅助配合一群小朋友防守了？
    安妮特很想多问更多的细节，可是那样的话就暴露了自己并不知道白鹭城布置的真相所以她只能继续装高贵冷艳！
    “对比眼前这些魔兽的强度，以正规圣殿骑士的战力计算，估计要两个白银级骑士团才能应付，而神佑领域能把一群新手的实力抬升到这个程度的话，艾薇在这片领域使用圣女级别的祈愿之力搞不好会直接达到心想事成的大祈愿术效果？”
    安妮特脑袋嗡地一响，连忙去摇晃艾薇：“不好了。出大事了！在继续祈祷下去，你会直接大街上生孩的！”
    然而一切都晚了，艾薇已经被笼罩在一片圣光之。
    宛若实质的白金光柱直冲云霄，却并不咄咄逼人，而是充满了祥和的气息。
    斯塔普目瞪口呆：“怎么，她真的有身孕？不是装出来的？这不可能吧，她不是圣女么，怎么会怀孕但是出现这种光辉景象绝对不是普通的分娩而已！我明白了，这是神的降临！”
    这个年轻的祭司再一次用自己的脑补帮安妮特圆了场，实在是个好人。
    某种意义上讲斯塔普猜的没错。艾薇体内的孩本就是魔法的产物，而且在光明圣力的影响下，率先降临的正是先代女教皇贝尔塞尤的分身！
    在光芒的笼罩下就连上一秒还在嗜血狂暴的魔兽们，也纷纷安静下来，在艾薇身边围成一圈。
    守卫兵们本来也被光辉吸引，但是当他们看到光芒心的艾薇挺着大肚立刻联想到，接下来可能发生的事，似乎应该回避比较好？
    可是这些魔兽还在身边，会不会有危险？
    就在他们各种纠结的时候。街道上的情况已经越来越复杂。
    “看到天上的光了吗？那是神迹！”
    “魔兽都被消灭了吗？我们可以回家了！”
    原本暂避内城的在街道居民纷纷回来看奇迹，就连其他城区的人们也被壮丽的景象所吸引，纷纷聚集过来此情此景，毫无疑问是全城大围观！
    “艾薇你快醒醒啊！不会真的要生了吧！”
    安妮特已经开始用力摇晃艾薇了。
    片刻之后。艾薇果然睁开了眼睛，但是她眼泪水涟涟，充满哀怨：
    “为什么你要摇醒我？如果就那样让我昏睡下去，至少还能把它当做梦。在心理上逃避没错，我刚刚接收到了贝尔塞尤的意念，孩马上就要出来了！”
    “什么！我马上去找懂接生的修女！还有必须隔离视线！”安妮特急忙取出光之弓。要使用以身化箭的移行技能。
    “没必要，这一次的降生过程大概可以用神术解决，我不会受到身体上的损伤，只不过”
    艾薇还要说些什么，但周围的圣光陡然大盛，所有围观的人群与不再狂暴的魔兽纷纷回头避免刺眼的光芒，就在这回头的一瞬间，耳畔响起了嘹亮的啼哭声
    哇哇
    和一般的婴儿并无两样。
    但就是这种普普通通的婴儿模样，才更叫人心情复杂。
    在那一瞬间，时间仿佛停止，艾薇不知道该用什么样的表情，什么
    样的心情来面对。
    哪怕出来的是个小天使，小光球，或者一个已经成型的魔法人偶也好啊，至少能让让人跳脱出来，不那么入戏。
    可偏偏，这个孩就是个普通的婴儿样，一切都跟真正的人类没有两样！
    “是个女孩毕竟是在圣光的笼罩下降生啊，果然是贝尔塞尤的分身先出来了。”
    艾薇很想用这些冷静的，不带情感的分析让自己跳脱出去，可是脸上就是不受控制地，眼泪流个不停。
    时间暂停的错觉只是艾薇主观想象，实际的街道上早已被欢呼填满，整个白鹭城的人，有狂欢的，有当场跪下祈祷的，有不停膜拜的，虽然他们并不知道发生了什么事，可是就是莫名地被一种欢乐的气氛所影响。
    就连安妮特也控制不住情绪跟艾薇抱头痛哭，只有艾薇自己，虽然脸上止不住泪水，心里却是明白得很:事情还没完。
    刚刚圣光闪耀的过程，艾薇接受到很多信息。
    首先那道神力光芒不仅仅是把女婴用很神奇的方式带出来，还重创了黑暗元素凝聚的另一个孩。
    照理说，艾薇的祈祷愿望就是能够不受任何痛苦地。让孩随着一道圣光就闪现出来。
    可是实际上，该有的痛苦她并没有少承受。
    只要艾薇本身不是纯元素生物，就要受到身体非条件反射的限制，该生孩时候就要有肌肉抽搐的剧痛。
    好在身经百战，受过大伤小伤无数的艾薇生生忍住了，而且那种不受控制的泪水多少也缓和了忍耐痛苦的煎熬。
    可问题是，黑暗之还没出来！
    因为黑暗之是个男孩，所以被圣龙巴哈姆特选作了新的宿主。
    既然被称作圣龙，所以巴哈姆特对黑暗元素其实相当排斥。
    可是艾薇拒绝饮用黄金玫瑰酒帮助它回复力量，所以圣龙也只能勉为其难地融合了黑暗元素。这样凑合的结果就是它很虚弱。
    再加上被光明化身的姐姐出生时蹬了一脚，所以这孩进入自我保护姿态，把一部分黑暗元素用作保护层，从外观上看，变成了一个球。
    “为喵是个球啊！”
    艾薇虽然知道黑暗之的本体形态仍然是个人形，但是其外层的球形保护却令他体积变大了，结果就是艾薇现在的肚看起来比光明分身出生前还要大！
    这下更惨了有么有？
    怀里抱一个肚里还要装一个，而且黑暗之八成是没法通过愿力祈祷顺利闪出来了。
    正常生产的疼痛，艾薇已经在光明分身降生的时候体验到一些。虽然那个过程仅有短短数秒，可也绝对是最糟糕的回忆。
    如果真的要正常出来，数秒的极端体验可就得延长到几十分钟了，何况那个球的体积可比普通婴儿大得多这绝对是艾薇不能接受的！
    再加上伤害均分的体质还有一层膜的问题没有解决看来探访八级剑圣。体会究极高手那神鬼心惊一刀的风情是免不了了。
    艾薇脑里被这么多严肃的事情充满，所以完全不被外界的嘈杂所影响。
    等她发觉面前已经由纷纷扰扰的市民变成一群衣冠严整、站姿笔直的卫兵、祭司、圣殿骑士的时候，太阳已经落山了。
    明亮的火把摇曳，在一群威严肃穆的皇家卫兵和光明教徒间。有两个男人特别突出。
    一个紫色长发披肩，身材魁梧，肩膀宽厚的男人。紧绷绷裹着白金相间的长袍，领肩上的绶带细致地纹绣着古籍经典歌颂光明的插图与诗，可惜原本应该潇洒垂下的绶带，仅仅延续到他膝盖处便悬空了。
    另一个男人身材瘦削，有着金色卷发，却支撑着与身材不符的重型甲猬，背后蓝色披风延续出十米开外，有专人托起，只不过身边的所有人都比他高大，就连那副铠甲也明显显得空旷。
    “她就是影响了我布置神佑领域的人？而且还在大街上生孩？”魁梧男俯视着艾薇，沉吟道。
    削瘦男从旁补充：“我从守备卫兵得到的消息是，她是被光明奇迹选之人，孩也是从天而降，并非普通的生产。”
    “教皇大人，杰拉德陛下，你们日夜操劳，还是先行休息吧，这里老臣会处理好。”一位须发皆白的老者上前下令：“先将这位女士安置到水疗馆修养。”
    当艾薇被一群有经验的年修女小心翼翼扶起的时候，泪痕还没干透。
    不过她在听过几人对话后，梨花带雨的凄美表情已被惊愕代替：“那两位就是光明教皇跟西风帝国君主？你俩不会是昨夜忙得太累，刚起床穿错了衣服吧！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711418.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


248通胀

    皇家水疗馆离贝尔塞尤教堂不远，如果说贝尔塞尤教堂是求和祈祷优生的灵庙，那么水疗馆就是为母婴们提供优育的高级保育设施。
    “我从来不知道白鹭城还靠服侍世界产妇来拉动经济！”
    看到水疗馆富丽堂皇的装饰，和漫步期间个个气质非凡的年轻妈妈们，艾薇十分震惊。
    “实际上，这也是最近几年才发掘出的财算增长点。”“”更新最快,全字手打
    负责接待艾薇的瑞切尔修女是水疗馆的主事，传说引发神迹的圣，当然值得她来照顾。
    “出身于双鹰帝国雪松城，年仅13岁时便在奥斯福德圣典研究院取得准圣女资格，并且在不久之后获得光明神的恩赐，正式名列圣女之位爱丽丝薇儿大人的成就十分了得啊！可惜在哪之后似乎没有更多圣女活跃的消息了。”
    瑞切尔修女背诵着一小时内便被查找出的资料，得知艾薇的身份后态度更加恭敬。
    “那个，我行事比较低调嘛，呵呵。”艾薇敷衍地憨笑，要是自己平时所作所为都公布出来，那还叫哪门的圣女？彻底成了恐怖分才对！百度搜索“” 看最新章节
    虽然相比起来她愿意摆脱圣女的名号。
    “那么，可不可以让我再多看看光明之？”瑞切尔发出请求。
    艾薇一耸肩：“你有本事让安妮特放手就好，反正我是不会多干涉那小家伙的事情了。”
    自从恢复清醒，艾薇就拒绝跟新生的“小女儿”多作接触，因为她总觉得怪怪的。
    而安妮特就成为抱孩的最佳人选。
    可是这一上手，就很难让她放下来了。
    “孩长得和你一模一样，艾薇！真可爱，太可爱了！”
    安妮特自从接触到小宝宝，身体僵硬得一天没变过，连眼神也变得愣愣的。对所有事情反应都慢了几拍。
    “反正魔法生物，本来就是用我的模板做出来的”艾薇心里这么想，却懒得讲出来，因为这里面经历的故事太多，说个三天三夜不要累死人。
    瑞切尔修女提醒道：“虽然我听说这个孩是从圣光之诞生，但是爱丽丝薇儿大人身为圣女，还是应该有资格，也应该给孩取个名字。”
    “我倒宁可这孩跟我没有半点关系，真是一道光照下来的，可是实际上她之所以能够这么风光地降生。还不是我费力祈祷的结果？”艾薇又是一阵腹诽，可惜这话仍然不好说出来，不然又得跟别人讲解半天红月的经历。
    “这小家伙在肚折腾这么长时间，取个名字也是应该，方便以后教训嘛。”想到这里，艾薇随口起名：“姐姐叫薇吉儿，弟弟叫但丁，就这么办吧。”
    她顺便把黑暗之球的名字也定下来了，虽然后者还在肚里。
    仿佛是回应艾薇的话。小薇吉儿突然放声啼哭起来。
    嘹亮的哭声盖过整个庭院，把别的小家伙也勾引起来，一时之间哭声一浪高过一浪。
    “呜啊，吵死了！这小家伙刚刚为止不是一直安安静静的吗？身为光明之可不可以不要像别人那么俗？出生不哭才是非凡人事应有的素质啊。”
    艾薇被声音弄得很烦躁。同时从昨夜起她就有一个小秘密没有跟任何人提起，那就是从薇吉儿出生后自己胸部就一直涨涨的，听到婴儿哭声后更是鼓胀得发疼！
    “孩应该是饿了。”经验老道的瑞切尔一语道破。
    “这身是完璧！我不可能有奶！”艾薇一着急之下甚至说破了一个秘密。
    “我们本来就不相信圣女大人会被男人碰过，这个孩本身不就是个圣光降生的奇迹吗？所以能够哺育光明之的乳汁一定也是神所恩赐。独一无二的圣露。”
    瑞切尔修女从宽袖掏出一大串各式各样的奇怪道具：“疏通奶水，我们很专业。”
    随着一堆叮叮当当的铁器落在地上，艾薇果断后跳一步：“这词好像从修下水道的工匠那听过！而且掉在地上那两个带血迹的锈铁夹跟螺旋钻头是怎么回事？你确信没把拷打犯人的刑具拿错？”
    瑞切尔惆怅道：“其实我早年一直在地下仲裁所做典狱长。不过年纪大了就渴望改变下生活方式，你懂得。”
    “您这生活色调跨度略大。”艾薇无奈道：“难道不能找奶妈代替么？这里最不缺的就是奶水了吧。”
    “我们昨晚试过，光明之滴水不沾！看来能解决这个问题的只有圣女大人。”瑞切尔把手上的道具摆弄得咔咔作响：
    “就像我曾经的两份职业一样，您也应该担负起自己的职责。”
    “好，好吧，我的事会自己解决，不必麻烦你老人家！”艾薇急忙拉着安妮
    特躲回专为她安排的居室，不过在关上房门后头皮又是一阵发麻：而随着房门紧闭，薇吉儿的哭声在屋内回响，共鸣之下显得分外凄厉。
    “艾薇，快喂孩吃奶，这件事容不得你任性。”安妮特此时态度也强硬起来：“难道你能眼看着刚出生的孩活活饿死吗！”
    “我，我知道啦！就当是让猫咬一口”艾薇用枕头蒙住了脑袋：“安妮特你自己动手吧。”
    “切，为什么你在这时候失去了勇气？而且，这种时候让我亲手解开艾薇的衣服，我也没准备的啊！”
    看到脱线圣女大人少见地做出任人摆布的姿态，安妮特也有些怂了，不过怀里的孩还在撕心裂肺地哭闹，此时也容不得多想，硬着头皮上了！
    剥开衣物，艾薇两只玉兔大小倒是没有变化，只是更加挺拔。
    安妮特咽着口水，慢慢地递过小薇吉儿。
    数秒钟后：两个同样娇嫩的肌肤紧贴在了一起，艾薇玉兔尖端的颜色就跟婴儿的小嘴一样粉嫩。
    “艾薇你感觉怎么样？”
    “胸部胀痛得麻木了，没什么感觉。”
    “我看看没有乳汁出来啊。”
    “我说果然没有吧，去想别的办法好了。”
    “但是听说第一次都是需要疏通的。而且艾薇你不是也感觉发胀了吗？”
    “那个疏通的话，是要找力气大的人来吸吗？”艾薇终于坐起来：“果然胀得越来越痛了要是小小危在就好了，如果魔法生物的话感官应该不会那么难接受。”
    小小危因为每次出现都有一个元素化形的过程，显得很麻烦，而且那家伙自己也更喜欢平时的实体存在，所以艾薇干脆也就不再把她收回去。
    这次来白鹭城因为信天翁坐骑有限的缘故，只有艾薇跟安妮特两人先行，而小小危因为在芙蕾雅学员的极高人气，被软磨硬泡地要求与修学团同行。
    “现在的问题不是感官不感官的问题，我们不能看着孩饿死啊？”安妮特正色道：“哪怕你可以因为她是魔法生物而舍弃。目睹光明圣降生的白鹭城居民乃至光明教皇，都不会放过你的！”
    “你说这些我都懂！哼那就想办法喂活她吧，不过我才不是怕了教廷才这么做，而是当做减少噪声污染！”
    艾薇用很不熟练的手法捧起了玉兔底部：“开奶的重任就交给你了，安妮特。”
    安妮特脸刷地红了“让，让我来吸？”
    艾薇豁出去了：“为了耳膜不被震沸腾掉，尽管用力吸吧！“
    “是，是圣女的命令的话，我会拼命做好。”安妮特深呼一口气。然后攀上了艾薇身体。
    尽管遐思不可避免，但是耳畔婴儿的哭声就是战斗的号角。
    安妮特只敢用执行任务的态度来加大吸允的力度，生怕稍一分神便沉沦在艾薇美好的温软和体香。
    另一边的艾薇则是用嘴死死咬住枕头，努力不发出半点声音。
    不过就算她呻吟出来。也会被薇吉儿盖过。
    总算，第一滴甘露泌出了。
    但是还没等安妮特反应过来口新增的芬芳，紧接着喷薄而出的清甜乳泉便激涌入喉咙，呛得她连连咳喘：“怎。怎么会有这么多！”
    艾薇羞愤欲死：“我怎么知道！一定是你趴在我身上压迫胸部导致的。”
    “说起来，昨天瑞切尔修女好像告诉过我，水疗馆也布有神术结界。会把婴儿渴望奶水的微小愿望加以实现，令母乳的产量变大。”
    安妮特说得含糊不清，她还在被舌尖温甜清香的滋味迷惑着，理智告诉她应该把不应有资格享用的圣露吐掉，但身体却想要永远沉迷于这种美味。
    “又是那种多余的神术天知道这孩的愿望跟光明愿力会有多少倍的加成啊，是想撑爆我么！”
    艾薇咬牙从桌上抓起一个瓶，这短短时间里地上就积滴了一大滩露汁，而那个瓶不一会就灌满了
    这样别说喂小薇吉儿了，直接抱上的话恐怕会淹死她。
    安妮特手忙脚乱地找到与瓶配套的奶嘴，可是已经尝到过艾薇正牌乃头的美妙口感，薇吉儿果然不肯用奶嘴迁就。
    “我当初真的应该直接捏死她”艾薇恨恨地把第三个空瓶嗯在胸口，好在接满三瓶半濡汁后，流量变得正常了。
    “把那坑人丫头抱上来吧。”艾薇无力地妥协了，反正都已经做到这种地步，薇吉儿那只小嘴也没什么可怕了。
    “另外安妮特，不要盯着地上的那滩发呆啦，桌上三瓶都是你的，这里还需要你帮忙。”
    艾薇扭捏地褪下上半身全部衣物：“你刚刚只吸开了一边的，另一边胀的也很痛(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711419.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


249铁饼

    尽管小小的薇吉儿把两个经过大风大浪的战士折腾得筋疲力尽，不过她在吃饱喝足之后的平静睡相再次让安妮特沦陷了：
    “只要能看到薇吉儿的笑脸，一切都值得了再辛苦我也愿意！”
    “才不值得呢！为这小东西一张笑脸，我得遭多大罪啊？”艾薇表示不满：“敢情你是不用喂她了，我可不觉得她笑一笑就能值回我的付出。”
    “”更新最快,全字手打
    安妮特掩口轻笑：“艾薇你就是嘴硬，就算再怎么不承认，不是也好好尽到了妈妈的责任吗不但满满的爱意可以确实地品尝出来，产量也那么丰足，喂饱十个薇吉儿都绰绰有余了。”
    “随你怎么说，这种事情不会再有第二次了。”艾薇解开左手的斗气绷带，细细感知之后用自己的斗气模拟出延长的部分，然后一圈圈缠上了胸部。
    “果然人就是要在绝境才会逼出办法，刚刚被小东西欺负的时候我可一直都没停止思考解决这一局面的对策呢。”
    艾薇用延长出的斗气绷带把胸部缠得紧紧地，这样原本就大量生成的圣露不可避免地溢出了，但是它们绝不会渗透出来，因为木系斗气构成的绷带本来就有极强的吸附力和内容空间。百度搜索“” 看最新章节
    接下来，艾薇将裹胸绷带与左臂绷带连接到一起，在指尖留出一枚螺钉大小的滴液区：“小孩就该有小孩的样，饿了的话吸吸手指就好了，这样不但流量易于控制，平时多余的产量也方便储存了。”
    “这样的话，小薇吉儿不是太可怜了？”安妮特求情到：“艾薇你的肌肤触感也是维持那种无上口感非常重要的一环啊。”
    “少废话，有没直接断奶就不错了，还想次次都扒我衣服啊？我可是战士，哪有时间伺候这小家伙”
    艾薇紧了紧胸口的绷带：“而且你是知道的吧。我产生那种多余东西的量，远远超过了她所需要的，这么多碍事的玩意我要怎么处置？再加上宝贵的斗气全用来储存那种东西了，从心理上讲我完全没法接受用装满那种东西的斗气绷带来对敌！”
    “太过分了，居然把那么美好的圣露称作‘那种东西’艾薇你简直是暴殄天物啊！”
    安妮特哀怨地看着艾薇，后者已经脱掉适合哺乳的宽大罩衣，换上更方便大肚之人行动的工装背带裤，而上身的胸口跟背部都缠上裹胸绷带，似乎也没什么多余衣物的必要。
    胸部被缠起来后，唯一不协调的地方只有肚。现在如果只看侧面剪影，艾薇反倒显得比之前干练了些。
    黑暗之变成球形后，艾薇肚虽然更大了一圈，但从内容空间来说却更加完整，减少了闲置空间。
    只要将没出生的小但丁和自己身体看为一个整体，行动起来就会方便不少，想想看过的功夫电影里，洪斤宝那类肚偏大的选手战斗力不减反增，艾薇有了新的武技发展思路。
    “自我保护状态的黑暗之。不但大幅度增强了抗击打能力跟魔法耐受度，似乎对来自我的惯性领域也有一定抵抗力，这样看来他的潜力真是不可小视呢，不过我恰恰可以利用这一点开发新战术。”
    艾薇调节丹田处惯性引擎的作用范围。使它与黑暗之自发形成的抵抗力量达到某种平衡，在体内形成二重领域，这样两股相互排斥的区间拉扯起来的表现形式，就是重力！
    虽然从具体原理上来讲跟真正的重力操纵差的很远。至少外在表现是仿佛捧着一个大铁球。
    而且由于两者作用于自身的系统调节，于艾薇本人来讲身体行动的灵活性完全不会受到影响，但是在外敌看来。她就是一个能控制自身体重的压制型战士。
    在水疗馆专为艾薇准备的顶级套房那独有的，宽阔的屋顶庭园里演练一套基础拳法后，艾薇满意地掸了掸工装裤上的灰尘：“现在我终于可以称自己是合格的投技大师，职业摔跤手了。”
    过去艾薇的贴身战技总也走不出“四两拨千斤，但没有致命一击”的怪圈，这使得她的战斗风格显得不伦不类。
    真正的摔跤手不但应该可以玩弄对手与鼓掌之间，还要有一击定胜负的力量，体重，乃至于一见面就能用于霸道气势压倒对方，独当一面的体型！
    现在的艾薇，掌控敌人的技巧有了，的输出伤害的重力也有了，就连体型，也在可接受的范围内做到了暂时显著提升，不由得意气风发起来。
    虽然在外人看来这种不知从哪里冒出来的意气风发与自满显得那么难以理喻
    安妮特满头黑线地扶额：“你的心情我姑且可以勉强理解，不过你
    觉得那个佣兵团会雇佣一个带孩的女肉盾？”
    “跟我谈战术？”艾薇欣然升起优越感来：“肉盾什么的，技术含量太低！咱这叫控场，懂么？而且没有输出的肉盾是拉不到仇恨地，何况咱还能兼职打打辅助果断高端技术流啊。”
    “什么都会就是什么都不精，您还是先把眼前的本职工作做好吧。”安妮特把小薇吉儿往前一送，恰好这孩又到了用餐时间，毫不客气地哭叫起来。
    艾薇一撇嘴，把手指往小薇吉儿嘴巴里一堵：“我已经为这小鬼专属奶妈的职业牺牲够多了，整个斗气系统都为她服务了好不好？”
    甘美的甜露不急不缓地送进了这小捣蛋鬼的舌尖，虽然小家伙对不再完美的接触口感表示有些不满，不过适当的汁水流量似乎勉强填补了这方面不足。
    看到孩没有做出明显的抵制，艾薇也算松了一口气：“能止住小家伙的噪声攻击就是重大胜利！反正直接用斗气攻击这条路是别想了，总得想点别的法给自己找乐。”
    “非得打打杀杀才算找乐？养育孩不是更有趣么？”安妮特终于放弃了说服艾薇：“经过这么多事情还能保持当初第一次见到你时的性格，我也无话可说了。”
    “哼哼，这样才乖嘛，安妮特你做好亲卫队员的辅佐工作就可以了，这是给你看开的奖励。”
    艾薇递给安妮特一枚邮票大小的灰白布片。
    安妮特好奇道：“这是什么？”
    “储存那种东西达到饱和的斗气绷带断片。我说过那东西的产量很大吧，才这么一会就有一部分饱和了”
    艾薇一脸不爽：“这东西留在身上我心里很不舒服，而且还会加大控制斗气的负担，所以就交给你随便处置了，当成煎饼吃掉也没事。”
    “煎煎饼？你所说那种东西，指的是奶水吧？如此宝贵的圣露就这么随便丢掉？”安妮特无语了：“哪怕放到教廷博物馆，也有收藏千年的价值呢。”
    “不许交给别人！也不许私藏！给我用你的胃好好让它们消失掉！”
    艾薇炸毛暴跳：“这可是独一无二的奖励，就连瑠璃也没有份！”
    其实艾薇倒不是偏心，只是那东西是落到瑠璃手里八成，不。是百分之百会被留下来做实验吧
    “这段时间这个身体里恐怕会一直制造这种麻烦东西吧我要摆脱这种情况就要尽快将另一个孩弄出来，然后，就一辈保持完璧之身！”
    艾薇暗下决心，哪怕早一秒也要尽快脱离困境。
    “其实现在的进度已经超过预期，本来打算让你在贝尔塞尤教堂祈祷的，那样说不定会再等一个月。”
    安妮特当着艾薇面完成吞咽动作，反正之前连新鲜的圣露也尝过了，多吃一片乳制品也没什么。
    “用不着你安慰我，不管遇到什么困境。我也不会屈服大补丸的命运的，迟早有一天我会当上霸气无敌的总攻！”
    艾薇四十五度角仰望天空，右掌擎天，然后握拳。做出胜利的宣言！
    然而此时房门吱呀一响，有人不请自来？
    丢人的二举动被看到了
    “呀，真的艾薇，你还是那么精神。真是太好了。”
    一个身穿华丽纱裙的年轻女孩，惊喜地快步走向艾薇。
    “你，你哪位？”艾薇僵硬地保持顶天立地的姿势。一时间居然收不回来。
    安妮特反应却是快，立刻变回训练有素的女仆立姿，同时用只有艾薇能听到的声音提醒：“那是西风帝国的恩维娅公主，你们在芒星祭上见过。”
    艾薇立刻还口：“叛徒，主人犯二被发现的时候仆人应该立刻做出更二的行为来掩饰尴尬！等我回头教训你”
    当初在芒星祭上初见恩维娅，她还是天穹学院的选手，是个心理有些问题的自闭女孩，也是艾薇在那场大会上的最后一个对手。
    正是艾薇对她用了精神连接，在精神空间鏖战虫海，才令恩维娅公主变回正常，同时也导致自己一睡不醒直到比赛结束。
    后来恩维娅公主和西风帝国皇室多次邀请艾薇来游玩，可惜因为种种原因一直没有机会。
    今天再次见到恩维娅，形象气质跟比武大会上的阴沉自卑女孩完全两样，所以艾薇根本没认出来。
    不过恩维娅却是在看到艾薇后，主动摆出了和她一样的姿势：“噢，你发现了什么？命运的交界点吗？还有左手跟胸前的绷带果然封印了远古众神的诅咒？”
    艾薇心头一跳：“这孩在治好了忧郁症后，又患上了严重的二病！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711423.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


250邪症

    恩维娅公主存在最大的意义就是作为一面镜，让艾薇时刻产生即视感，收敛起自己的行径。
    比如那些不时摆出的，看似威风其实毫不实用的架势。
    还有大量实用古叙事诗的名词，却在语法上按照日常口语顺序排列起来的似是而非的讲话方式。
    “白羊座的观星者呦，打破玉盘的主人，渴望与你交谈，攒齐拼图的碎片。” 【】 小说章节更新最快
    恩维娅一边说着一边做出难以言明的动作，粗看起来很像宫廷交谈礼仪，不过作为客套方式来说动作显得略多些，幸好还算有些章法并不滑稽，硬要说的话像是舞台剧更多一些。
    “圣女阁下请不要介意，这孩平时都很内向，只会在熟悉的人面前活泼起来，不过这么看来，小恩对你很亲近啊。”
    随后而来的，居然是杰拉德世，西风帝国的君主！
    这位世界上最有影响力的王者之一，身材削瘦，穿着便服实在不很起眼，但是他却是一名以武力著称的强者虽然在某些小贵族圈里，更加让人津津乐道的是其与教皇的密切友谊。 ”“小说章节更新最快
    “杰拉德世来探访我？”
    艾薇几乎要在条件反射的情况下把童年时代学过的所有关于礼仪、姿势、淑女、谈吐、的教养筛过一遍，可是一股后发先至的，热烈的冲动瞬间将之前一切虚无的繁冗节都推到一边：
    “听说您很能打？”
    艾薇这句话一出，安妮特差点没背过气去，同时庭院外面的过道里传来一连串叮叮当当铁罐跌倒的响声。
    就连西风君主也错愕了一下，场上仅有的两个面不改色之人就是艾薇跟恩维娅，后者正在地上写写画画，嘴里还嘟囔着什么。
    杰拉德世的停顿只是很短暂时间，他又回复了温和的态度：
    “没想到即位之前成人礼上的插曲，直到现在还有人记得毕竟我也年轻过啊。只是没想到像您这样的少女。又是圣女身份，也会关心那种市井谈资吗？”
    “是啊，在您成年礼的历练上，只因目睹了海盗行凶，便和两名随从一路杀遍整个维金海，剿灭上百个海贼团，甚至登上了东大陆，把当时最猖獗的海贼集团总部踏平！这件事刚过去二十年，关于您的小说跟绘本再版无数次，养活了不少吟游诗人。”
    艾薇娓娓道来。决口不提自己小时候收集武技入门图书时还把这位海贼杀手当做偶像的事。
    “唔，那些小说的后半段都是胡编的啦”杰拉德世尴尬地挠挠头：
    “其实当时是因为迷路，登上了东大陆的一个半岛，还误打误撞闯进比蒙王朝的秘密藏宝库，更因为语言不通灭掉了比蒙皇族的两个守备团，所以后来我被太上皇软禁，更为了拴住我少惹祸而早早地传给皇位了。”
    “哎哎？难道当年西风帝国狮鹫骑士团跟东大陆的飞龙猎兵大队对峙十年的起因，是因为这个？杰拉德五世火线让位，并亲自挂帅转为一心经营兵权。也是为了给你善后？”
    “唉，真对不住他老人家，给老爹添麻烦了。”杰拉德世苦笑到。
    这个如今看来只有四十出头，一副好好先生模样的削瘦男。苦笑起来简直跟前世二线城市里起早贪黑，整天被上司和老婆骂的苦逼月光工薪族没有两样，莫说没有个皇帝相，和小说里大杀四方的不羁形象都差远了！
    可是。越是这种和传说的巨大落差，越是激发艾薇的好奇心：“总之，您能不能陪我练几手？我可是从小就爱看关于你传奇事迹的小说。”
    “哎呀。真不好办，今天本来有别的事情找圣女阁下商量的，可是居然提出这样的要求”
    这位皇帝陛下挠后脑勺的手似乎就没放下过：
    “话说你防御方面的神术造诣怎么样？我平时都跟小兰迪切磋，不知道要留手几成才合适。”
    “小兰迪是指当今教皇兰迪卢斯么？”艾薇终于感觉到压力了：这家伙说不定真的很可怕！
    “嗯，其实我也很理解光明教徒的辛苦啦，整天背诵圣典和主持祭祀，是需要多多运动下来放松心情，西风帝国作为拥护光明教廷最大的朋友，当然乐于尽力。”
    西风皇帝随和的站姿稍微挺直了些，可是这种变化还没完全发生，似有似无的阶段，一只硕大的手刀狠狠砸在他头顶：“臭小休想！”
    一身戎装的白胡老头从天而降，毫不留情地劈斩下来。
    而那位杰拉德世，在头顶吃下这一记后，反应却像是普普通通的被熟人拍下脑门一般，仅仅稍微地一缩脖：“老爸你下次出手多少也放出些气息让我准备嘛，
    这么突然多吓人！”
    “少废话，你这惹祸精是想气我一辈！”
    戎装老者吹胡瞪眼：
    “当初我就是为了限制你的力量才求光明教廷设下封印!你整天跟那个教皇混在一起，不就是想琢磨出破解圣力封印的方法吗？兰迪卢斯那边攻不破，居然来欺负人家小丫头”
    这个老头，看来就是杰拉德五世，前任西风帝国君主，现在的西风帝国总帅，赛斯杰拉德！
    “连日常打招呼的方式都这么非同凡响，果然海上霸者皇族的传说并无夸张。”艾薇谨慎地行了拜见长辈时的标准礼仪，同时把脚从地板上半指深的陷坑里抽了出来。
    “咦，你这小女孩年纪轻轻，功夫倒不错啊，刚刚仅凭逸出的掌风就模拟接下那招可能用到的力量么？”
    老爷眼欣赏的神色一晃而过很快又变回无视的傲慢，用手捋着胡须：“不过那是我们家打招呼时才用的力道，真正实战的可是半点气息都不会泄露的。”
    “我当然知道，您儿脚底下不就是半点痕迹都没有么！”艾薇恭敬地回答。
    实战之，这一掌不但聚敛全部气息造成近乎偷袭的效果，丝毫不外泄的斗气更能令威力剧增，是名副其实的杀招！
    而且
    艾薇继续攀谈：“那招用来砍人的话。配合斧头使用会更犀利吧。”
    “你连这也能看出来？”老头终于正眼看向艾薇：“作为光明教廷的圣女，你不觉得知识学歪了么？”
    “实际上我技能树早就歪到沟里去了。”艾薇的样倒是丝毫没有羞愧，反而有些自豪的感觉。
    一对父对视一眼，开始窃窃私语：
    “她看起来很不靠谱啊，真的可以依赖么？”
    “反正其他祭祀也没办法，这个与众不同的圣女说不定可以试试。”
    “咳咳。”两位大人物商量完毕后清了清嗓：“其实我们这次找你来，是为了恩维娅的事。”
    “哦？是为了感谢我治好她的忧郁症吗？不用客气啦，上次的事情只是顺便，再说我实在受不了被限制住，所以一两万人的私人武装或者十几座岛的封地什么的我就敬谢不敏了。十分之一国库的金币倒是可以来者不拒”
    艾薇礼数尽至地低头行礼，嘴角却勾出一抹邪笑：
    “不过我最想要的礼物其实是和两位高手认真较量下最好是打死二位或者被二位打死那种程度的认真。”
    “唔，的确是关于我的女儿，从小就有些灵异体质，上次的阴郁性情曾经让许多德高望重的祭祀和魔法师束手无策，没想到被你治好了！可是那种正常的日持续没多久，如您所见，她又有新的非正常举动。”
    杰拉德世怜爱地抚顺女儿的头发，这位电波系公主正在和小薇吉儿互相拍手玩耍。
    艾薇不以为然：“我倒觉得她挺正常啊。多可爱的孩，只是个生活在自己世界的艺少女吧。”
    “也许我该让你看看她的房间，里面画满了恶魔**的符咒！”杰拉德世难得严肃起来：“这在圣都白鹭城发生，简直是不可想象的。”
    “哦。那件事姑且放一放，我想问问你们听说过雪枭帝国的八级剑圣吗？”艾薇突然转移话题。
    “那个外号命不久矣，三百年未尝一败的剑圣尤舒拉？久闻大名，你问这个干什么？”杰拉德世疑惑道。
    艾薇挺身直视：“你和他比。孰强孰弱？”
    “我在十年前领悟七阶斗气，之后自愿封印斗气，十年里专心研习圣殿骑士一系的战技。如今已经已与当年巅峰的状态相差无几。而那位剑圣大人则是百年前就以突破八阶斗气盛名天下比资历本人自然远不如剑圣老前辈，但在实战若能解放全部力量，我相信可以一战！”
    说到战斗，杰拉德世眼映出异样的光彩，果然这家伙也是个武痴！
    “有我在，你休想！”西风帝国的先皇老须发飞扬，无声无息的威压弥漫开来，把儿的锐气又逼迫回去：“这位年轻的圣女小姐，不知道你问剑圣的事情，和驱散我孙女的邪症有什么关系吗？”
    明明没有放出实际的斗气或者领域，单凭无形威压就令人心生退意，可见老爷的实力绝对更加深邃老辣。
    艾薇却是半步不退，借助惯性领域可以在体内运行而不彰显其外的性质，表现出云淡风轻，同样无须催动斗气便可抗衡高手威压的模样，轻描淡写拍拍肚皮：“没啥，就是想找人帮我来一刀，让这孩少拖累我。”
    “疯了，都疯了！”老爷惊退三步，指着艾薇大骂：“想不到你比我孙女病的还重！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711424.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


251儿戏

    破腹取婴，那是吟游诗人描述蛮兽人凶残行径时用来激发仇恨，吓哭小孩才会用的桥段。
    至于通常意义上的所谓手术，在这个世界根本闻所未闻！
    “不好了，这位圣女小姐也被恶魔附体了，快叫大主教以上的长老来，粗大事了！”
    杰拉德世挥手下令，暗处一个无人察觉的气息略微波动一下，随后消失无踪。 【】 小说章节更新最快
    “什么时候进来的传令官？隐藏气息的手段堪称登峰造极！这个国家的力量真是不容小觑。”
    艾薇叹了口气：“不同意就不同意嘛，何必叫教廷的人来？我最不擅长应付那些神棍了。”
    说着她走向恩维娅，打算瞧瞧这孩了什么邪，就算不予治疗也满足一下好奇心嘛，毕竟一个电波系孩的脑袋构成一定十分精彩。，
    没想到恩维娅周围“刷刷”地冒出十个人影，俱是手持雕花细剑的少女：“恩维娅公主亲卫队‘十蜂’在此，可疑人士退下！” ”“小说章节更新最快
    “你们几个，刚刚一直在小恩身边的吗？”艾薇一眯眼：“看来西风皇室一脉的武技，特别擅长隐藏气息啊。”
    十个少女都是蜂腰玲珑，骨架虽然娇小，大腿小腿肌肉却很丰满，加上统一的亮光近身皮衣明明年龄都不大却足以称得上性感。
    “摔跤招数拿来对付老人家的话确实缺乏美感，用你们来当开胃菜倒是合适！”
    艾薇哈哈一笑，流着口水张臂扑来，那个动作没有半点技巧可言，完全是痴虎扑羔羊的架势。
    “攻击！”
    领头少女护卫一声令下，十支花剑同时攒刺。
    以速度见长的攻击，就是要配合细剑超小的受力面积，才能起到穿透敌人效果。可惜这一点被艾薇的均伤体质完克。
    艾薇连停顿都没有，一把搂住先头三人，熊抱起来起来死死勒住：“手感真不错，是为了突出爆发力而特训出的肌肉吧，可惜斗气修为上不去的话是破不了我防的。”
    所有特训出来的小队往往都有一种近乎自傲的“玉碎”精神，体现的效果是明明面对高出几个层次的对手也要拼死进攻。
    其余七人就是这样依旧死命攻来，而被抱住的三人也一边痛呼一边从嗓发出“不要管我，全力攻击”的诉求。
    “你们很喜欢玩裤袜？”
    艾薇原地旋身一周，就用那些被抱住的女孩臀部与大腿接下一枚枚剑尖。
    这些像针一样结构的细剑触到，贴身皮衣。就形成一个小小破洞，而是在那些女孩特训过的，异常圆润丰满的肌肉撑破下，小洞马上变得露出整片白花花的腿肉，与残存的破损裤袜形成鲜明对比。
    “原来是比黑丝更刺激的贴身塑胶装啊，你们真是淘气。”艾薇放下手里的三人，啧啧舔着嘴唇。
    那种特殊塑胶紧身衣，平时怕是只有一个手套大小，要撑大几十倍才能达到覆盖全身的表面积。一旦出现破损，在自身张力下漏洞便会越来越大，十秒钟内就会光溜溜没两样了。
    此物乃是用深海黝鲨的魔核外壁才分泌的特殊油脂提炼而成，每只成年黝鲨只能提取一滴。最大的作用就是拥有极强的魔法抗性。
    至于物理方面的防御？
    这十蜂小队平时的训练里已将身体素质和反应速度提升到极致，有绝对的信心可以不配备任何外部防具，把速度和反应发挥到极致，哪怕半点多余的布绸都是对她们日夜操练付出血汗与泪水的亵渎！
    所以她们唯一要担心的就是大范围魔法的覆盖攻击。
    黝鲨鱼油几乎没有重量跟厚度。又能高效抵御魔法，而且只在深海能够觅得，确实是最适合的她们装备。
    但就是这么近乎苛刻地。极端自负的团队，竟然被艾薇以精确地控制，借助自己人的手划破了衣服！
    十蜂全体震惊，一时间全部呆住。
    不是因为艾薇都多强，实际上按照她们平时接触到的训练和教条，哪怕是面对巨龙也要拼死冲过去。
    让她们感到恐惧的不是艾薇展示出的厚皮，而是这家伙令黝鲨战衣破掉的同时，没有伤到半点多余皮肤她们最擅长的精准攻击，被别人以精细百倍的方式打了脸！
    “我们这些年做的一切，都是为了什么”
    一个带头的女孩默默啜泣，接下来仿佛感染一样，所有女孩都嘤嘤地哭出来。
    “当年为小公主挑选的玩伴，如今都已经成长到这种地步了啊自从公主性情变了之后，这些玩伴们也开始拼命训练自己，为了找回天真的公主，甚至化身没有感情的自
    残机器，已经很久没见过她们受到挫败而露出软弱的一面呢。”
    杰拉德世喟然感叹，但是仅仅下一秒钟本应属于长辈的慈祥笑容便泌一丝猥琐：“当初为她们特制的战斗服，终于看到收获的时刻了。”
    “仅以躲避这蜂群剑阵而言，就算是我们父也做不到吧，在不凭借绝对力量吹飞她们的前提下”先皇五世却是意味深长地看向艾薇：“我不得不承认，即使抛离圣女的身份，你以一个武人的立场也有向我们挑战的资格，再联系到你的身份和年纪，简直可以获得尊敬！”
    “老人家您总算开窍了！不过后半句说得有些严重吧？”艾薇收回了瞄向那群衣衫破碎，并且以每秒百分一的速率暴露出身体的女孩们的目光，不经意地擦擦鼻尖上的汗珠。
    做到刚才那种地步，艾薇可是用了很大力气，不但多次变换身边惯性场来控制细剑刺来的节奏，还动用了左臂储存的，来自贝璐迪的斗气，干扰对手的时间感。
    “见鬼，怎么总是碰到些难对付的家伙呢？就不能跳出百八十个炮灰，让我无须多动心思。仅凭豪爽的摔跤玩法就能血虐来过过瘾吗？”
    艾薇正在腹诽的功夫，面前的杰拉德五世却已经静静地卸下上身戎甲：“在我仍然年轻的时代，武者们还不是各方势力制造杀戮的工具，强者之间除了生死决斗，还有以切磋交流心得的礼仪存在。”
    杰拉德世大吃一惊：“老爸你这难道是要跟她进行身刻之礼吗？那可是只在古史才有的，堪称迂腐至极的行为，是一切武者自掘坟墓的行为啊！”
    所谓身刻之礼，就是棋逢对手的武技达人互相不进行防御，以身体承受对方杀招的一种仪式，这种简单粗野的方式居然还被称作一种体现武道之纯粹、高洁的礼仪。明显带有上古化迂腐、野蛮的痕迹。
    至于其有千分之一的几率不死，而且能够完全习获对方所有武技精髓的传说那种荒唐古礼本身就是和“人类战神之祖创造血之狂暴”同一时代的飘渺流言，更别说这流言流言，传说的传说了。
    “老人家知道刻身之礼？就连我也只在烈阳学院的典籍才听说过”艾薇心头一震，有戏了，如果是通过那种必须使出全力的招数对拼的话，她连演戏和拉仇恨都不用，妥妥地可以“享受”到高手必杀攻击！
    “父亲大人，这太冲动了！”西风皇帝连忙制止。
    “你认为我这把老骨头。除了给自己掘掘墓，还有什么更适合做的事么？”赛斯老头盘膝坐下：“我看着小女孩行事颇有书古武道达人的风格，而且她所用斗气的性质我居然看不透！平生仅逢这样的奇人，值得予以身刻之礼！”
    “奇人？奇葩吧。”杰拉德世已经给父亲半跪下来：“那种野蛮仪式太落伍了。以你们的身份，无论你死还是她死，都将造成天下大乱！”
    “朝闻道，夕死可矣。”艾薇在后面沉声说下一句晦涩的话。
    “哈”老赛斯长啸一声：“说的好！小小年纪竟能讲出这样的话。果然是我欣赏的人”
    “废话少说，我们赶紧开始吧。”艾薇淡定坐下。
    “嗯，我们都是崇尚光明神的信徒。要按照人类强者的习俗，进行身刻之礼，你愿意向光明神保证，成立契约吗？”
    赛斯先皇气十足，如果不是他提前这茬，艾薇几乎忘记了这火爆老头还是光明教廷信徒。
    “随便谁都好啦，反正光明神本来就是人类自身发展出的图腾，见证远古人类独有的习俗礼仪也不会产生膜拜异神之矣。”
    艾薇倒是对这些教规教义之类全然不放在心上，完全临场作息忽而已。
    “好，那么把手伸出来。”
    赛斯发令，艾薇照做。
    “啪！”老赛斯也出手来，两掌互击：“契约成立，等你把孩生出来，我们就以武道修行者身份进行身刻之礼。”
    “唉唉？这跟说好的不一样啊！”艾薇目瞪口呆：“孩要是出来了我还找你挨揍干啥？”
    “跟我立下契约的是你，不是你肚里的孩！”老赛斯怕怕灰尘起身：“除非你有办法让肚受不到我半点斗气影响，否则我们之间永远打不起来！”
    晕，我被涮了！艾薇愤然起身：“先别把话说满啊，老头！从刚刚起你都没露出真本事，我还没验证过你是不是真的能破我护体斗气呢！”
    这番动作、语言已经完全没有了尊敬老人的意思，艾薇嚣张无礼彻底变成不良少女的典型，但是她无论怎样张牙舞爪，只要靠近老赛斯就会被突然出现于两人之间金灿灿的符拦住：契约是她自己定的，谁也破不了！(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711426.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


253人渣

    第二天那个一早啊，大太阳白花花的。
    艾薇从澡盆里睁开眼睛，才想起昨晚累到睡死，被安妮特扛回房间沐浴，结果居然一觉睡到天亮。
    没办法，皇宫里面规矩多，第二天早上如果一身臭汗到处走可不像样，一天洗个八次澡换十来件衣服很正常。
    “听说这洗澡水也是来自海底热脉的圣泉啊，确实与众不同，感觉身体变轻松了可惜现在不是偷懒的时候啊。”“”更新最快,全字手打
    艾薇昨晚从十蜂嘴里套出了一些敛息秘法的诀窍，结合她在烈阳学院的见闻，基本推断出西方皇室传承武技乃是模仿一种海族异兽“白旋灵龟”的呼吸方式。
    虽然渊源上是和不起眼的龟类相关，不过擅长隐匿与爆发的特点，用鳄鱼来形容似乎更恰当，而且白旋灵龟在许多岛地化也和幸福吉兆有关系，推崇光明教廷似乎也说得过去。
    总之，算是开了个好头，不过这些初步信息的获知不能马上转化到实用，今天还得打着魔鬼教官的幌继续操练她们。百度搜索“” 看最新章节
    正当艾薇打算出浴，结束对于她来讲有些奢侈的温泉浴时，门外传来蹬蹬的脚步声。
    听起来是安妮特的，可是那种急促跟沉重带来从未有过的压力。
    艾薇刚听出这个脚步的反常，安妮特已经挟着一道白光冲进了房门，顶级珊瑚工艺的大门变成可怜的碎片簌簌飘落，她竟是使用技能冲了进来！
    “发生了什么事？有敌袭？”
    艾薇也打算做出战斗准备，可是迎面而来的是安妮特的一记耳光！
    “你昨晚做了什么！”
    安妮特的质问把艾薇弄懵了：
    “昨晚？就是指导十蜂进行了些基础练习啊，安妮特你不是也看到了，还亲手把我带回来泡澡了么？”
    “总之，你来这边看看恩维娅公主！”
    安妮特拉着艾薇的手，二话不说又使出了光箭拖拽的火爆移动方式，快得艾薇来不及注意到。她身上好像少了些什么东西
    安妮特把艾薇毫不客气地掼在地板上，要让这位平衡力爆表的武道大人摔出跪倒的姿势，安妮特是抱着杀敌的态度在用力:“你自己看你做的好事吧。”
    在那诡异的公主闺房里，恩维娅正在捧着肚抹眼泪。
    和公主那瘦瘦小小的体型相比，又大又圆的肚极不协调。
    等，等一下！现在的信息量太大！
    直到这时，艾薇才发现自己身体变轻不是错觉，方才在浴盆醒来，
    和安妮特随后风风火火的行为都让她没有来得及确认，自己的腰身确实恢复了！
    肚恢复了？
    但是公主这边又是怎么回事？
    美梦成真的虚幻感。和摊上大事的雷霆震脑，让艾薇头重脚轻，腿像踩着棉花直不起来。
    “艾薇姐姐，怎么办啊？我昨晚做了个怪梦，有一个奇怪的声音说，他实在受不了同性人类过密接触，还说这里到处是刺眼的白光，只有我这边适合黑暗元素休眠，一觉醒来变就成这样了！”
    严格来讲小恩其实是比艾薇年龄大的。不过她一直活的神神叨叨，致使心理年龄和女童相当。
    小恩像被遗弃的小狗般抱住艾薇大腿，这么乖巧清晰的思维，也完全没有了之前摸不到头脑的异状。
    “难道说。是昨天跟十蜂小队练习摔跤太投入，把那个宇宙第一直的圣龙给恶心跑了？”
    想想那家伙会因为巴利格昂酒后与阿克哈尼叠在一起便逃到自己身上，那么自己和十个女孩贴肤缠绵一整夜，或许也起到了同样效果
    虽然困扰许久的问题自动解决这种事十分值得大肆庆祝下。可是当上家庭教师一天没到把小女孩肚搞大了这种事赶紧收拾细软跑吧！
    “冷静点安妮特，这只是寄生的魔物而已，从我身上转移到了小恩身上是它自己的行为。和我没关系。”
    艾薇努力用最简短的语言把自己的猜测告诉安妮特，同时开始着手收拾包袱皮做好跑路打算。
    “艾薇你是是个人渣。”
    安妮特嘴上这么说，手上却也是给小薇吉儿包上襁褓，做着逃窜准备，完全一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的认命小媳妇样。
    “别太悲观，小小恩的身体是普通人，下手比较简单，而且那个孩是魔法构成，不会造成实质伤害。我们找瑠璃想办法，很快就能解决问题。”
    艾薇近乎冷酷地宣布对一个未婚先孕少女的处置方式，既然过去做好人的时候四处碰壁，那么索性人渣化，且看这世道能否只有狠人能混下去。
    就在这时，门外传来众多脚步声，把心怀鬼胎的二人吓得心脏砰砰跳，尽管两个教廷高级成员十分紧急地祈祷这脚步声不是找她们的，可是那些脚步还是停在公主门前，然后响起了敲门声：
    “爱丽丝薇儿小姐，在这里吗？”
    两人心脏都要跳出来了，艾薇捂住小恩的嘴，轻声对安妮特说：“把薇吉儿交给我，你带着小恩先跑。”
    恩维娅公主绝望地发现，这两位姐姐似乎真的打算绑架她。
    平时就很擅长躲猫猫的安妮特，带上一个大肚公主也游刃有余的样，三跳两跳攀出窗外。
    此时艾薇反而不再着急，平静地，或者说故意拖慢地整理好衣物，抱着小婴儿尽量做出什么都没发生的样，十分矜持地，优雅地，当然也很慢地，打开了房门。
    落地窗投射金灿灿的晨曦，逆光下的圣母散发出神圣气息令人有膜拜冲动。
    艾薇倒是知道自己一张嘴就会坏事，她打开房门后就这么一言不发站立门口，索性能拖多久算多久吧。
    “太美了，不愧是光明神所选，降临分身的圣母。”
    门外站着的，居然清一色是教廷的人，他们见到艾薇的神圣姿态后。又忍不住连连念叨赞美诗，直到十分钟后，才说明来意：
    “请爱丽丝薇儿圣女移步大圣堂，教皇有事和你商量。”
    “教皇找我？”艾薇有些迟疑，不过由于心有鬼的缘故，她仍是保持一言不发，只是微微点了点头，把所有学过的礼仪跟讲究都添油加醋发挥百分之二百的力气使用出来，总之就是能拖多久算多久。
    反正现在只要不和西风皇帝见面就好但愿他不是真的一有时间就跟教皇搅合在一起吧。
    怀着忐忑的心情，艾薇来到了光明教廷本部。那个所有信徒心的圣地。
    当引导人员带领她连连走过偏道，艾薇心安定了些，看来不像是什么正式的见面，估计就算教皇发现她什么秘密，也是打算私下了结，回护一些吧。
    走进一段空回廊，云海接天的美景也被踩在脚下，一股与天际平齐的豪爽气概有心而发，这里真不是凡夫俗能来的地方。
    “教皇就在里面等你。请进吧。”
    在精美的天顶门口，艾薇看到了耶鲁神跟米朵丝，心头安定了些。
    不过他们两个看起来风尘仆仆地，似乎也是刚到。
    艾薇点头示意过后。进入了教皇的房间。
    一进屋，艾薇就晕了。
    献！件！稿！案！
    满屋的纸张飘飘洒洒，有堆积成山的，有雪片飞舞的。有罗列成册的，有散落一地的。
    而教皇就埋没在一堆纸山里面，抽空打声招呼：“你来了。奥斯福德的圣女，爱丽丝薇儿。”
    还是那么魁梧的身材，离近了看更加夸张，两米多身高在这世界不算罕见，但那宽厚的肩膀更平添无数压力，这体型和兽人战士对拼也不住话下。
    不过教皇可是如假包换的牧师职业啊，尽管那件传承百代教皇的福纹礼袍穿在他身上是那么的缩水。
    “听说你是出身雪松城的？”教皇一边在纸上批批改改，一边问。
    艾薇点头答应。
    “你这不是很安静吗，和耶鲁的报告不一样呢。”
    教皇放下手的羽毛笔：“叫你上来，是有些关于你家乡的事情。世界各地的魔兽异变相信你已经看到了，而这些现象最严重的地方，就是雪山边境的蛮兽人战场具体的情况，请亲身参与过的耶鲁神告诉你吧。”
    “原来不是关于孩的事”艾薇暗松了一口气，同时表示十分感动！
    这教皇每天都要忙着出来那么多事物啊，真乃劳动者的楷模是也，同时也能放心他大概不会关注自己这边的烂摊了。
    耶鲁跟米朵丝携手走进来，看来这两位关系进展顺利。
    “雪山地带，人类想与蛮兽人抗衡就必须依赖坐骑，但是魔兽异变导致所有驯服的坐骑都发生了狂化！通过我们一段时间的调查，这些异变似乎对蛮兽人的影响不大，我们有理由相信，整个世界的魔兽异变和蛮兽人的逆袭有关，至少目前看来，他们是最大的受益者。”
    耶鲁的报告简单明了，充满了军队的气味，和过去雅的做派有很大区别，估计这段时间经历了很多。
    不过艾薇喜欢这种风格！
    “是要让我上战场吗？太好了，我的分筋错骨手已经饥渴难耐！”
    艾薇的爽快态度令教皇也有些意外：“圣女爱丽丝薇儿你刚刚完成光明之的迎接，身体能承受这样的劳顿吗？抱歉我平时要处理的事情太多，只是在最关键节点上遵照光明神的提示行事，如果给你带来了难处，表示万分愧疚。”
    “没有的事，咱们都是替光明神做事地，光明神安排的最大嘛。”
    现在能早一点离开这个是非之地比什么都重要，只要找机会让瑠璃拿出公主肚里的捣蛋鬼，事情就能撇的一干二净了。
    “果然不愧是最短时间获得圣女资格，这样的觉悟确实令人敬佩。”教皇表示赞许：“作为刚刚诞生光明之的圣女，我们当然不想让你涉险，听说你在白鹭城街道里制服了狂化魔兽，我想或许能够帮助家乡的战士们治好坐骑，所以只要尽力就好，千万别干危险的事。”
    话毕教皇又把头埋进了纸堆里：“好了，我要说的就是这些，具体的事情请耶鲁跟米朵丝为你详解吧。”
    “就这样，会开完了？”艾薇为这种自己处理复杂事物，只用最明晰的方式为部下指出方向的行事风格所折服了：“教皇是个好男人啊。”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711428.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


254烧团

    走出教皇的书房，米朵丝早已迫不及待地围着艾薇直蹦：“太可爱了太可爱了！能让我抱抱孩吗？”
    艾薇反应冷漠：“去雪山的行程，什么时候开始？”
    “哎？至少得三天以后吧。艾薇你安静下来的样好美，好可靠啊，果然有了孩后就是不一样了。”米朵丝仍不放弃接触光明之的机会，可是艾薇却是加快了了外出的脚步。
    “”更新最快,全字手打
    “抱歉，虽然我也很想多了解一些你们在雪山战场的情况，可我现在是在跑路啊，只要神不知鬼不觉地解决掉小恩的肚，之后便可以名正言顺地躲回雪松城的老家了。”
    想到这里，艾薇已经不经意间动用领域，步幅虽然没变，可是每一步都能跨过几十米距离。
    后面的米朵丝急忙追赶，却被耶鲁拉住了手：“那家伙终究是个战士啊，凭我们的体质是没法追上的真可怕，明明静止时的言行那么圣洁，跑动起来却发现身手更加老练了。”
    米朵丝疑惑道：“但是她刚才明明表示出很乐意与我们同往的兴趣啊，怎么出门了就性情大变？”百度搜索“” 看最新章节
    耶鲁表示无奈：“她什么时候做出过能让别人猜到的举动？也许有了孩以后需要考虑的事情更多了吧。”
    “这样说很失礼啊，艾薇的孩是神赐予的，我能看出来她还是个无瑕的女孩哦！而且连最擅长洞察人心的耶鲁神都说猜不到，这不是很奇怪么？”
    米朵丝攥了攥手心：“我的直觉告诉我，她可能并没有什么复杂心思，完全是你想太多了。”
    “越是单纯的人越难以预测行动啊，你也是其之一呢。”耶鲁神走过米朵丝面前：“走吧，我们试试申请飞往雪山的特派空艇，似乎能够帮到艾薇点什么。”
    这一边，艾薇一路贴着墙根跑出圣殿。虽然她如今可谓家喻户晓，在光明教廷里几乎是众人焦点，可是那奔放的跑路只会令发现的人一笑了之：自从光明之降临的消息传出，所有崇拜“圣母艾薇”的年轻妈妈都打扮成一个样，可是圣洁姿态方面的功课差的太远了。
    在那途，小薇吉儿甚至还哭叫了一阵，吓得艾薇差点直接把孩扔出窗外，可是发现她的祭祀只是很礼貌，但又严肃地要求艾薇快离开内殿：
    一定又是个听说艾薇圣女今早来过大圣堂，就想来碰运气的妈妈。这位崇拜者打扮模样倒是跟圣女有成相像。可是真正的光明之怎么可能哭闹！
    于是乎，艾薇也不管肚饿的薇吉儿了，哭得越响越好，直到异常顺利地走出大圣堂，她才用手指堵住薇吉儿的小嘴，然后抓紧联系安妮特：
    “你那边情况如何？”
    “我在北门”
    安妮特那边的精神波动只传来最简单的信息，和一阵紧急的情绪波动。
    算算距离，艾薇把圣礼长裙一撕，用那最顶级纱缎布条将孩绑在背上。飞速冲往目的地。
    接近北门后，艾薇发现这里人潮涌动，同时感知到一股熟悉的气息。
    “小小危？你们已经到达白鹭城了？”
    没错，这正是自己魔宠就在附近的信号。艾薇发动心灵连接。很快确认了小小危的位置，不过同时接受到的还有焦急的情绪波动。
    这下没法只走房顶跟小路了，艾薇一路发挥贴人无痕的绝技，速度丝毫不减地从人群里穿梭。一条直线来到小小危所处地点。
    放眼望去，她看到了海量人群。
    “呜呜，嗯嗯！”被堵在人群间的小小危。面对的是铺天盖地要求签名的画像。
    原来北门正是贝尔塞尤教堂附近。这里准妈妈，和已经成为妈妈的年轻女士，以及她们的家人可是最多的。
    芙蕾雅修学团按照原来的计划正是打算跟艾薇在贝尔塞尤教堂汇合，但没想到的是圣母艾薇的形象已经潮翻了整个白鹭城，难怪小小危刚一露面便成为尊师重道。
    “呼，原来你们这边遇到的是这种麻烦啊，干的不错小小危，继续制造交通拥堵吧，我还有更重要的事去办。”
    隔着远远的人群，艾薇跟小小危目光一对，只留下一个大拇指的手势就再次潜没于人群之，只留下小小危无语泪两行。
    此时的艾薇，论起穿人功夫真好像一阵风样，不是从缝隙钻出或者潜行溜边那种盗贼样的技巧，而是堂堂正正朝人撞去，却能在接触的一瞬间就令对方自动做出配合让路的动作，每一个转身、抬脚都如排练已久的舞蹈般，十分赏心悦目。
    而这种技巧在不留余力地快速使用后，更是给好多人以梦幻般的感觉：
    “咦，我刚刚是不是跳了个舞？我还有这种天赋？”
    “啊，我也是一瞬间如神灵附体般轻快，但是明明没看到任何人啊？”
    “别傻了，刚刚一定是我的灵光一闪，带动你的舞步，不信咱俩再试试？”
    熙熙攘攘的人群，产生这类对话的，有男有女，无论性
    别相同与否，总有互相看对眼的
    唯有艾薇如风一般掠过，连个背影都不留，深藏功与名。
    然后，终于在贝尔塞尤教堂的后巷，艾薇发现了安妮特。
    “原来是想把小恩隐藏在贝尔塞尤啊，的确这里是孕妇最多的地方，藏起来最方便。”
    艾薇心了然，然后发现了与安妮特对峙的人，竟是莉切妮。
    “我一进城就听说了艾薇生孩的消息，一高兴就直接用秘法探索圣龙血统，没想到遇到的确实你？圣龙血统怎么会跑到这个女人肚里了，艾薇又在哪里？”
    莉切妮质问安妮特，
    安妮特牢牢护住恩维娅：“那些姑且以后会向你解释，现在我们处于紧急情况，必须给这孩找个男人！”
    “哈？”
    “啊？”
    莉切妮跟暗处的艾薇同时发出疑问。
    “原来你不是因为被追击而焦急吗？”艾薇不再躲藏，详细询问安妮特情况。
    “我是想贝尔塞尤教堂的孕妇很多，可以暂时躲藏一下。没想到小公主她一开始还很正常不一会就发烧说胡话了”
    安妮特放开怀里迷迷糊糊的小恩，果然她嘴里断断续续说着什么：
    “人类完蛋了男男就算了，还有女女女女女女这里女人太多，我需要男人的气息来平衡”
    莉切妮也看出了端倪：“圣龙寄宿体之力又跑到这孩体内了?”
    艾薇挠挠头：“额，我曾经在跟十个女孩一起过了一夜，大概是那个时候令他受不了了。”
    “天哪，你忘记了当初就是巴利格昂跟阿克哈尼凑得太近，就把它逼走了么？你还跟十个女孩”莉切妮十分震惊：“圣龙传承可是非常刻板又耿直的古老图腾。”
    “我跟她们没干什么啊，就只是近距离教导些摔跤技术而已。”艾薇担心道:“听你这么一说，现在把巴利格昂和阿克哈尼抓来放到小恩身边也不行吧。那个什么龙会不会记仇？”
    莉切妮点头：“很有可能。而且你就算在这里抓个男人来也不行，因为那等于拆散别人夫妻，同样被圣龙所厌恶话说我们几个都是女孩，现在这样聚在一起也会令圣龙不快吧，转移的力量应该已经不足，如果它真的受不了，说不定会提前破腹而出。”
    “那可不行！唯有这个孩是绝对不能出差错的，她可是西风帝国公主啊！”艾薇怒捏墙角的砖石，一下捏不碎就用领域破坏：“见鬼。为什么巴利格昂那家伙就能和什么龙相安无事？”
    莉切妮颇为认真地回答：“古代权贵妻妾成群不是很正常么？而且巴利格昂那家伙听说和很擅长把女孩弄得舒服，加上他的身份地位，哪怕一开始反抗的女孩也会”
    “够了，越听越生气！”艾薇打断莉切妮。防止自己对某胖香艳天赋的羡慕嫉妒恨突破理智：“总之，要找一对男才女貌，两情相悦，充满正能量的情侣。才能安抚圣龙么？”
    艾薇大拇指一戳后面的教堂：“烧掉几百对夫妇做祭品不行么？”
    莉切妮没好气道：“圣龙不是邪魔。”
    “那就是要找一对超级闪光弹晃瞎它的眼喽。”艾薇一捏下巴，就好像她真有胡须似地：“我好像想到合适人选了。”
    “安妮特，在城内寻找米朵丝跟耶鲁。”
    “哎？他们两个在白鹭城吗？”
    “没错。刚刚就是他们邀请我去教皇书房商量事情，过程以后再说，总之我们接下来去到我的老家霜鹰帝国，便可以名正言顺脱身了。”
    安妮特对耶鲁神不熟，但是却跟米朵丝朝夕相处过好一段时间，所以感应之下无需动用圣殿内部情报网，便获得二人行踪。
    “不必联系他们来特定位置，那样的话会引起怀疑。把他们位置告诉我吧，接下来你们看好戏就行。”
    艾薇戴上黑色头罩和一身黑斗篷。
    安妮特被吓到了：“异端处刑装？这身东西是哪来的？”
    “水疗馆的瑞切尔修女老喜欢跟我唠她过去的事，还把旧式制服送我一套。”艾薇扣好防毒面具般的防尘口罩，连声音都变了。
    安妮特无语：“这东西你居然还收下了。”
    “嗯，你先帮我看着薇吉儿，我去去就回。”
    艾薇本打算将婴儿交给安妮特，不过安妮特还抱着恩维娅，而且小恩一靠近薇吉儿似乎便愈发不安，无奈只好先让莉切妮看管。
    “你好像很不放心我的样？”莉切妮揶揄到：“你放心，这孩百分之90源自你本体，仍旧是补药血统，不过还蕴含了大量光明之力，需要这种力量的都是比较温和的光明系圣兽，放在身边照看着就能受益无穷，不会残忍地一口吃掉的。”
    “谁会担心那个小拖油瓶，你尽管抱走好了，我只是担心她哭饿起来会吸引追兵。”
    接下来，艾薇试着运用一下刚刚学到些皮毛的敛息技巧，确认达到自己也很难发现的程度后，朝着指示好的地点出发。(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711430.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


255发泡

    安妮特所指示出的，耶鲁与米朵丝现在位置是在丝莱温船坞。
    这里是西风帝国最大的飞空艇建造厂群，同时也是管理以西风帝国为心各处航线的指挥心。
    当崇尚光明教义的温和明亮风格，遭遇了肃穆雄伟的重型工业厂房，带来的是宛若白银铸造的世界。
    所谓飞空艇，自然不会全部用钢铁铸造，一种轻便坚固，同时对风元素亲和的金属源源不断地由海底矿脉提炼出来。“”更新最快,全字手打
    “如果把北方雪原的雪全部换成银白金属粉末，大概就是眼前的样吧。”
    艾薇没有时间欣赏这些人造雪景，小恩的身体问题必须尽快解决，同时在稳定她的肚后还要马上联系瑠璃想办法取出她肚里的球，不然以十蜂那种敏锐的嗅觉，应该很快就会发现自己。
    “切，早知道有这么多麻烦，我应该再狠十倍操练她们。”
    随着艾薇深入丝莱温船坞，越来越多精锐士兵和圣殿骑士让她突然意识到个很严重的问题：百度搜索“” 看最新章节
    自己是在教廷圣都，打算伏击神跟圣女！
    而且要活捉。
    而且要不被人发现。
    而且要带着这两个教廷的大人物，连同西风帝国的公主跑路。
    就算艾薇现在刚刚摆脱了大肚的困扰，活力的小蛮腰充满干劲，想通这一关节后也不禁腿肚转筋。
    尼玛这要是被发现了，别说亵渎教廷的荣光，单说绑架世界数一数二强国的公主，还弄大了人家肚，这简直是穷凶极恶贯满盈的世纪鬼畜大色魔了。
    “这一票干下来，直接拿盗贼工会级佣兵都没问题了吧。”
    艾薇躲在指挥心附近一座高大厂房的屋檐下，那延伸出数米的超长房檐令艾薇仿佛筑巢的燕，身体完全缩在阴影。
    “从十蜂那里偷学到的敛息术。前半部分倒是掌握了，不过后面的爆发还是欠缺火候啊，我自己武技的也没什么爆发技巧，很难保证一击成功。”
    艾薇已经发现了耶鲁跟米朵丝的行踪，他们正在朝指挥心走去，想必是有什么汇报的事情吧，随着魔兽异变的发生，教廷跟军队联系越来越紧密了。
    “且不说指挥心内守卫众多，单说他们开一个会就不知要多久，现在不能等下去了！”
    眼看耶鲁二人就要来到最适合自己偷袭的位置。艾薇从怀摸出了巴利格昂上供的“金玫瑰”酒。
    当初仅仅是在瓶塞上舔了一口，艾薇就留下深刻印象，不过因为那个时候所谓圣龙附体的小但丁还在自己肚，艾薇生怕引发力量后成为别人的补品。
    现在那个家伙已经不在体内，而且莉切妮说过圣龙血统应该没有余力再次转移，应该可以试试那被吹上天的超级补酒了吧。
    “犹记得那浅尝辄止的味道，是一种于纷杂爆发出虚空的感觉，不仅仅是剧烈，还有察觉了一切的奇妙感我的直觉告诉我需要目前的就是这种感觉。”
    艾薇吧金玫瑰酒喝了一小口。
    她也是怕喝大了会产生过多动静。
    然而就是这一小口。也已经和当初舔的那一下有了天壤之别。
    当真正有分量的酒液于舌尖绽放，那种无以伦比的舒爽顿时扩散到全身，口感、香气、味道、烈度、流动触觉，缺一不可。
    那一瞬间。好像周围的一切都变成五光十色的图解，纷纷向她诉求着什么，而当艾薇在潜意识提出某些行动的意愿时，那些图解元素也纷纷给出了最佳的答案。
    “这是沟通了元素本源？不是通过魔法去命令。而是以一个生命的身份去感知，去交流可我明明是在在斗气运行的过程，怎么会产生这样精神的交流？难道这就是。所谓突破了魔武障壁啊！”
    当这些念头浮现于脑海，艾薇发现自己已经冲下去袭击耶鲁跟米朵丝了。
    她的心情异常平静，身体就那么自己行动着，而脑海里却把一步步计划和结果纷纷呈现出来。
    “身体，完全元素化了。”
    “不，不是元素，而是生命能，或者说斗气化！因为那全身的组织，分明都具有了斗气的渗透生命的性质！”
    艾薇就如同第三方的观察者，看到自己空降袭击的过程，全身组织完全虚空斗气化，化作一长溜金色的气泡斩下，手刀接触耶鲁的瞬间，就以斗气的形式毫无阻碍地渗透进去，能够感知到他身体自动地发生排异反应，只是那本应生物电流般迅速的反射在艾薇感知却要慢上一线。
    “足够了。”
    是的，不需要慢上许多，只需一线即可。
    恰到好处的细小气泡阻塞了耶鲁通向大脑的血管，令脑供血不足的人自动昏迷。
    不光是实际身体，斗气层面上的强振精
    神的通路也被阻碍，只要这个动作够快，耶鲁神根本不会有时间察觉自己整遭到袭击，而瞬间晕倒的他也就不可能使用精神方面的神术来叫醒自己了。
    整个过程比眨眼还要快千百倍，米朵丝也在几乎同时的时刻着了艾薇的道，0.0000001秒跟0.0000002秒的差距几乎可以忽略不计。
    而在那之后，艾薇还是那个艾薇，就连身上丑爆了的异端审判袍都完整无缺，好像什么都没发生一样。
    “就这么结束了？刚刚的感觉，我还没回味够啊！”艾薇不可思议地看着自己的手，舌尖竟然半点尝过美酒的印象都没有，这比当初舔瓶塞消失的还快。
    “确实是神级的药酒啊，突破了魔武障壁的桎梏，应该是八阶的斗气层次？身体完全斗气粒化，看似和魔法的元素化没有两样，根源上却有本质的不同呢。”
    这一短暂的超阶体验后，艾薇却是没法再次施展出那种高端的技巧，想到还要赶时间。艾薇只得放弃再喝一口的打算，扛着耶鲁跟米朵丝去到约定地点。
    白鹭城西北边的海岬处，莉切妮、安妮特、和小小危已经等候多时。
    “艾薇你真的把耶鲁和米朵丝绑起来了？”安妮特瞪大眼睛看着被紧紧捆成一团的金童玉女：“我以为你会和他们好好商量，让他俩来照顾小恩。”
    “这件事情不能让任何人知道，我必须第一时间解决小恩的异状，最好让大家都觉得一切只是一场梦。”
    在将恩维娅、耶鲁和米朵丝帮助一起后，小恩的发热明显退下了。
    看着平时各种有贼心没贼胆，手都不敢牵的耶鲁和米朵丝，如今被牢牢绑在一起，肌肤相亲脸贴脸的样。艾薇嘴角一翘：“学弟只能帮你到这了。”
    接下来艾薇又取出一套异端审判服：“莉切妮跟小小危和我送他们找瑠璃，安妮特你回到皇宫待命，有人问到你就说遭到公主被神秘组织袭击，我去追他们了，你因为实力不足回来求援。”
    “我需要带他们往反方向追赶吗？”安妮特提醒。
    艾薇把粽样的三人塞进小渔船的船舱：“没必要，那样会增加你的可疑度，反正我会让瑠璃第一时间治好小恩，然后把她送回来，只要公主没问题。别人不会过多追究。”
    “你到底是从哪弄来这么多套难看的衣服的？”莉切妮显然对艾薇提供的作案隐蔽服不满。
    “某位疗养院嬷嬷把她从当狱卒开始直到成为典狱长的生涯历程都送给我了。”
    艾薇把莉切妮服装的面具扣上：“等会你负责查看小恩的情况，瑠璃动手的时候同样需要你帮忙，那个圣龙有什么异动的话就说出来。”
    然后是小小危，她被命令完全元素化变成助推水流。全力推着小渔船离开白鹭城的同时还可以避免本体被察觉的可能性。
    最后，艾薇也进入船舱同行，随时联系瑠璃，感知方位和预防意外。
    接下来。计划还算顺利，十分钟后小小危已经玩命蹬出百多里，而艾薇也很快联系接到了瑠璃。
    “听说你一到白鹭城就生下孩了？没事吧。艾薇。”瑠璃的声音略带沙哑。
    “出生的是贝尔塞尤的光明之，你家的黑暗之跟某龙族图腾合体后跑到别人肚里去了。不光如此，还有一个大召唤师家族的千斤死活要抱孩走，认定自己当亲娘基本情况就是这样，以上。”
    艾薇一边给薇吉儿吮手指，一边联系瑠璃:“这一切都是命运的作弄，我发誓心永远只有你一人。”
    “你是说你把别的女人肚搞大了，让我来善后?而且居然说的那么理直气壮”瑠璃有些无奈地叹息。
    “总之我是清白的！另一个被寄生的孩可是西风帝国的公主啊，弄个不好整个光明教廷跟西风帝国都会找我们拼命的，假如他们因此联合起来，世界上最强大的武力可就诞生了。”艾薇急切到：
    “相信我，后续的退路已经安排好了，我的老家霜鹰帝国，有件正式的，长期的职位供应，而且我似乎找到了突破当前境界的思路，只要跟那个八级剑圣讨教一番，验证了我的猜测，均伤体质的问题也能解决这件事一了，我们就回老家结婚吧。”
    “嗯？结婚么，性别相同是隔阂之一，活人与死人的距离也很遥远”瑠璃声音淡淡地，听不出情绪:
    “虽然在我看来如果只是个仪式的话倒也无所谓。不过那个哈梅尔先生也送来了戒指呢，他可是男女搭配，而且和我是同样的不死系体质”
    “嘎？那货又来骚扰你？你不能这样啊，虽然间出了些插曲，可黑暗之仍然是你的孩啊？请看着他出生吧，你爷爷说过会长得跟你一模一样的。”艾薇额头青筋一跳，通话戛然而止，海面上传来怒吼的咆哮：
    “小小危？出力增加十倍！我要去撕了那个老蝙蝠！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711432.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


257万引

    一进到船舱，艾薇就看到瑠璃摆好解剖台，备好各种刀具跟药品的样，她浮躁多日的心终于安定下来，果然技术宅shme的最可靠了。
    “她是死灵法师吗？是你的朋友？”莉切妮看到瑠璃后以复杂的目光看向艾薇，早就听说这位圣女的身份来得蹊跷，可是结交一位死灵法师做朋友也太匪夷所思了些。
    “准确地说，是女朋友。”艾薇跟瑠璃并排站好，把睡熟的小恩放到了解剖台上。“”更新最快,全字手打
    整个guochéng不用任何交流，两人也méyou做出shme长shjān没见的寒暄，就如同演练已久的搭档般默契。
    莉切妮感叹道：“死灵法师，某种程度上是值得敬佩的探求者呢，他们放弃了一切生命能与血统之类的天赋，而是以层层剥离核心的真理与规律作为行事的准则简直是一切学院派魔法师的终极形态。”
    她的言论引起了瑠璃的注意，不过也仅仅是多看了一眼而已，接下来的话却是对艾薇说的：“要ongguo魔法分离出黑暗元素之并不困难，但是这yjng半实体化的保护球层却很难处理，我尽量不想让这女孩身上出现伤口所以艾薇你把这瓶溶尸病毒喝下去吧。”百度搜索“” 看最新章节
    艾薇被吓到了：“哎哎？这开刀的手术跟服毒有shmeguān？而且为shme是我喝？”
    “nénggou同时破坏机体跟魔法结构的亡灵病毒，是破坏这层保护球的唯一手段，但是直接使用的话仍然会伤到这孩。唯有艾薇你用生命亲和的斗气属性来包裹、控制毒素的流动方向与释放速率，才能在不造成任何额外损失的前提下溶剂那层保护球。”
    瑠璃一边不紧不慢地调节手上培养液的浓度，一边做出解释：“艾薇你斗气性质的最佳用处，其实就是万能药引啊。”
    “水系的肌体亲和力，木系的浓度控制力，火系的药效激发力。土系的毒性抑制力，金系的灵活导引力，这段shjān越是研究你的生命能潜力，我就越是为这种完美的病毒载体痴迷呢，无论大补还是剧毒，在你的控制下都能呈现出无数kěnéng。”
    说话间，瑠璃yjng为同一种培养液的不同添加剂分门别类：
    “你是喜欢果味的，还是鲜咸风格？在不影响药效的前提下我能提供400种果蔬口味和200种菜肉汤汁的模拟。”
    “我选酱油加醋，再混合蒜泥的饺蘸料味。”艾薇出乎意料地méyou反抗，而是眼角含泪地选择相信瑠璃。
    “故意捣乱也没用。你说的几种东西我都没听说过。”瑠璃毫不客气地把一管药水倒进了艾薇嘴巴：“这是野生青芥原汁的口味，刺激性很强，可以帮助你迅速定位药效成分的浓度与流经wèzh。”
    艾薇被辣出了眼泪:“芥末要配海鲜的啊，直接吃怎么能行！”
    “用你zj的斗气调节到适当的程度就行了。实际上，ruguo使用了某些甜蜜的味道，kěnéng反而会令你放松警惕，导致局部浓度过高呢bjng这本来是为了破解你的特殊体质研发的衍生品，破坏力很强的哦。”
    瑠璃这么一说，艾薇总算不敢掉以轻心。老老实实按照她的指挥来jnháng。
    “话说，这样一来就必须把注意力集在小恩的那里了呢，我zj都没敢内视过zj的秘密dfāng啊，这种明明很禁忌又不得不用最大注意力来jnháng透视的gǎnjào。太邪恶了。”
    艾薇有些心猿意马，尽管她平时没少做过研究体内脉络与结构的事情，可是当瑠璃所下的指示蹦出一个接一个敏感地专有名词的shhou，艾薇的脸红得不像样。
    太羞耻了。太羞耻了，真难以想象某些男产科医生是怎么坚持下来的啊！
    正当艾薇苦苦维持而又进展缓慢的当口，安蕾丝号陡然传来强烈的震动！
    julè的摇晃姑且不说。伴随震荡而来的还有一股令人十分不快的jngshén波动？
    “我们遭到了袭击！”船舱外开始有人报警。
    瑠璃及时稳住正在jnháng作业的舱室，忙问艾薇：“这是负能量的暗黑爆裂弹，你被shme亡灵系的敌人追杀吗？”
    艾薇满头大汗地答复：“我就是戏弄了一下哈梅尔啊，这个不会是他搞的鬼吧？”
    “那不kěnéng，哈梅尔研究的方向根本不是黑暗元素的塑能。”瑠璃一咬嘴唇：“黑暗之的防护球yjng出现缝隙，我yjng可以干涉到内部的魔法生命构成了艾薇，你对这个孩持怎样的态度？”
    艾薇觉得瑠璃的语气有些蹊跷：“你这么问是shme意思？”
    “因为我是构成这个基础魔法框架的设计者，所以要破坏它的话现在就可以jnháng了可是，ruguonénggou多给我ydǎnshjān，说不定可以令他安全出世。”
    瑠璃的眼神竟是迷茫地看着艾薇，这可是艾薇之前méyou注意到的：“我说过，这个孩的命运我是全权交给你的，ruguo你确实不想为他多承担麻烦，我可以毁了他”
    “这可不像你啊，瑠璃！技术宅在技术领域里可是应该说一不二
    的。”
    艾薇用手拂过瑠璃眼角，原来她不知不觉yjng流下泪滴。
    “傻瓜，明明心里都这么委屈了，还要装作冷酷的样询问我意见干嘛？我可是连这孩的名字都想好了，请好好地蛋丁让认识他的奶妈军团吧，这孩可是还没出生就有一堆干妈抢着要呢，反正麻烦都跟我没guān。”
    艾薇安慰过瑠璃后urán意识到shme：“话说你刚刚的意思，我不用继续当助手也没guān了？”
    瑠璃又恢复了冷淡的样：“嗯，看你那紧张兮兮的样，我害怕你手一抖会造成破坏。”
    “那好，我去瞧瞧外面发生了shme事！站得腰都酸了，正好活动下筋骨。”
    艾薇在跟瑠璃对话的功夫，船舱内yjng乱成一锅粥，船员们的脚步声跟呼喊声络绎不绝。可惜安蕾丝号上其实没shme舰载武器，这些半吊船员所会的功夫也只有近身拼片刀而已。
    还没等冲出舱外，艾薇就gǎnjào到了一阵阵爆散的魔力波动和尖锐的斗气激流，她能听出来是小小危跟贝璐迪出手了。
    “能和她俩战得有来有往，敌人不一般。”
    艾薇mǎshàng冲出了舱外，扬声拉仇恨：“敢打扰我生孩，找死！”
    然后她的下一句话是：“我们现在在哪？”
    安蕾丝号的外部，méyou天空，méyou云彩，连大海都不再是蓝色。一种红绿交杂的，如同只安装红绿灯泡的钟乳洞窟样的景象呈现于眼前。
    “艾薇，我们被一只幽灵鲸吞掉了！”诺茵的声音ongguo舰内扬声魔法阵传来。
    “幽灵鲸？那是shme？”艾薇发现zj并méyou听说过那种魔兽。
    “就如字面的意思那样，是一只幽灵化的大鲸鱼！刚刚那个大家伙就莫名其妙地凭空出现了，可是与我们撞击后并méyou造成物质损坏，而是引发一阵jngshén波动，等我回过神来，就发现我们yjng直接透进它的肚里了。”
    贝璐迪yjng来到艾薇身边：“里面的事情结束了？”
    “嗯，后面的事情交给瑠璃去做。我这粗手粗脚的还是出来教训不懂礼貌的家伙吧。”
    艾薇gǎnjào到四周确实被一种无尽压迫的负面阴云笼罩，压抑的气氛令她十分想憋出shme大招发泄一番。
    不过艾薇是méyou这类大招的，她的武技全是一对一的摔打技，魔法方面也仅限于方便灵活行动的低级魔法。
    但是小小危有！
    这只大型魔法专精的魔宠就是为了弥补此类缺点而特地训练的。在主人还没出来之前，它yjng在准备威力绝大的破天一击了。
    “这个咏唱的魔法是赤红灼炎炮？瓦尔基里学院的看家本领啊，小小危真给力，瞧这元素聚集的规模。绝对是屠城级的。”
    艾薇很为小小危骄傲，大型魔法的魄力，可是让一切武技都相形见绌的。
    “艾薇。保护小小危别被鬼魂打扰，我刚刚就是疏忽了这ydǎn害她咏唱途被截断了。”
    贝璐迪提醒的声音刚过，人yjng闪电般踢飞小小危身边的shme东西，那些半透明的骨架状物体无声无息，只在贝璐迪脚尖斗气最浓郁的部分削过的瞬间，才伴随着绿光一闪而逝。
    这些幽灵看似弱小，但是整个guochéngméyou半点打击感，可以看出贝璐迪被这种充满违和感的战斗方式憋得直冒汗，bjng找不到打击泄力的方向，对于她这种纯攻击性的战斗方式来说负担极大。
    此外，还有一种心理上的压迫比适时收力更加令人疲惫：zj的攻击究竟有méyou奏效？是真的发挥作用，打散了一两只鬼魂，还是单纯被戏弄而已，那些鬼魂只是诱使你消耗生命能的假象？
    “见鬼，这种情况，需要专业人士出马啊！可惜瑠璃还得帮忙生孩”艾薇在阻拦两只鬼魂虚影后，也产生一种用手拍苍蝇的恶心感，不由得扯开嗓大叫：“这一切真的跟你没guān么，哈梅尔！”
    “呸，无礼的丫头少冤枉人！我怎么kěnéng做出令瑠璃大人陷入危险的事情！”
    出乎意料的是，哈梅尔居然真的回话了！
    这只全身布满明显因圣光烤炙而造成焦痕的死灵法师，远远地冒出一个头，脖以下全浸在疑似胃液的水潭，正抱着一片破木片喘着粗气：
    “你是怎么把暗影议会的高层惹到的？那位大人的身份，可是远比奴隶商会这种底层组织的负责人还大啊，不过也幸亏那位大人出手，才令我从两个强的不像话的光明教徒手下捡回一条命”
    艾薇差点忘了，这个哈梅尔是奴隶商会的客座嘉宾，而奴隶商会又是跟暗影议会有着某种联系。
    “可恶，刚刚只是从小恩的识海听到ydǎn暗影议会的名字而已，这就找上门来灭口了？话说我根本还shme都不zhdào啊，shmeshhou能过几天闲日！”
    正当艾薇满肚怒气跟疑惑的shhou，身边的小小危yjng将大型火系魔法咏唱完毕，层层叠叠的魔法阵上，每一丁点符都透露出焚灭一切的灼耀深红。(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711435.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


256吸尘

    在主人的激励下，小小危落水狗一般刨出绚丽的水花，上午的阳光映射出一连串彩虹。
    “干的好，过会把薇吉儿吃剩的奶片赏给你。”
    艾薇趁着短暂的空闲，开始尝试着跟小恩建立精神连接。
    当然，这一次是以试探为主，毕竟可能不到一小时就会与瑠璃汇合，天知道这个灵异体质的小公主会不会又跟上回那样把她拖进识海几天几夜。“”更新最快,全字手打
    莉切妮则是把全副关心都放在小恩的大肚上，圣龙之力才是她势在必得的东西。
    “西风帝国皇家血统，确实是上古神兽头龙龟没错。你所猜测的白旋灵龟算是沾了一点边吧。”
    因为是有名的望族，所以莉切妮并不需要重新测试小恩的血统，直叙家族过往调查的资料即可。
    “恩，这个血统有什么特点？”艾薇打算先准备好预防针。
    “头龙龟啊，性质当然是全能喽，依照性格的不同在各个领域都有发挥出极高天赋的可能性。”百度搜索“” 看最新章节
    莉切妮仔细端详了小恩一会，又补充道：
    “当然共性也是有的，这一血统后人唯一的相同点就是外表不显眼，没发威之前很容易被忽略吧。”
    “嗯，还真够龟的。”艾薇想想杰拉德世老好人一般的面孔，莉切妮说的还真对。
    当然这也不是说小恩的外貌就不好，毕竟身为公主，哪怕老爹貌不惊人，母妃那家的血缘质量还是可以保证的。
    “什么都强的话，这个问题的答案没有针对性啊。”艾薇追问：“那么，所谓万能乌龟血统，也有偏向灵异体质的分支喽？”
    “那就很难讲了，灵体亲和也有怨灵系跟福灵系之分。这两种家伙都有一个特点，就是爱啰嗦，要是发现有什么纠缠你的东西，只管闷头向外跑就是，至于另外一种恶灵系，那就是单纯的发出精神攻击，这样就要看你在魔法方面锻炼的基本功如何了。”
    莉切妮轻松道：灵体系的血统很少见的，因为它们本体实力往往很弱，经常被力量强大的魔神碾压掉，唯一值得一提的便是它们很难被彻底消灭。哪怕残留一丝精神力都会苟延残喘。
    “好吧，我就看看，我不说话。”
    使用最小出力，进入了小恩识海。
    相比上一次的混沌虫海，这一次小恩的精神世界要齐整了无数倍。
    实际上，艾薇根本就是陷入了一座大图书馆！
    一进入这个精神世界，艾薇就在不停坠降，坠下，坠落！
    周围是上百座不知多少千米、万米高的大书柜。刷刷闪过的书脊因为的缘故根本看不清具体字，怎么坠也看不到头。
    “切，因为进入的精神太少，所以无法掌握全貌么？这样探寻下去也是浪费时间啊。”
    艾薇因为没有全情投入。所以现实的身体犹有余力进行其他动作，她摸出金玫瑰酒，又咽了一小口进去：“喂，那个什么臭屁龙。我给你送金坷垃来了，我知道你现在虚弱得很，快开门啊。”
    艾薇决定给自己找个帮手。因为要寻找到小恩受恶灵蛊惑的原因，单凭一丝丝精神力肯定是不够的。
    “你只是本体激发滋养特性，我又不在你体内，只派一丝精神力来叫喊有什么用！现在的我已经没法再次转移了。”
    果然，某个圣龙的声音出现在艾薇脑海力，不过这个声音已经相当虚无缥缈，好像极远处的风声一样。
    艾薇继续传信：“你现在所在的身体，她的精神核心在哪？帮我指出来，我在清除掉那些杂质之后就会放你出来。”
    “清除那些杂质？哈哈哈，你是在说浅层意识那些杂碎思念体，还是深层意识的怨念造物？如果将除了那个小女孩本体意识之外的思念体都算作杂质，那你所谓的清除就是天方夜谭！”
    圣龙的声音变得清晰了些：“造成这个身体行为怪异的干扰思念碎片太吵闹，我早已自己解决了，不过那个隐藏最深的，吸引各类杂碎灵体的根源，可是令我都吃了亏，如果不是你及时带来两个纯爱思念源，我应该已经完全没力气跟你对话了。”
    “恩？看来我带来一对闪光灯还是有点用处的，不过你说的那个吸引杂碎的根源到底是什么？”
    艾薇有些不耐烦了，随着这丝精神力坠落于小恩识海越来越深，她发觉这坠落感似乎不单单是精神上的感觉而已，而是确确实实导致了意识连接的困难。
    “快点告诉我，你该不会是怕了那个所谓的杂碎吸尘器吧。”
    艾薇使用了激将法。
    “怕？我堂堂圣龙巴哈姆特七成实力的直接投影，会怕那个玩具？告诉你吧，那个东西就是来自暗影议”
    圣龙的声音讲到关键之处突然愤怒咆哮起来，
    忽远忽近，时而尖锐如金石刮划，时而低沉如地底闷雷：
    “可恶，这种垃圾竟敢对本圣龙发起攻击！区区人类后天创造的，不到八百年的恶念集合体以为我是投影就怕了你？让你看看龙族的骄傲吧，宁可意识再次沉睡，我也要拉你一起沉寂！”
    圣龙的声音戛然而止，艾薇所见周围的巨大书柜也开始分崩离析，然后一股无声无息的，初生太阳般的黎明照亮了周围。
    与此同时，一股熟悉的，温柔而不可抗拒的排斥力开始推动艾薇的精神力。
    “是小恩的本体思维觉醒了？不再受到强大外来思念体压制后，排斥规则就变成了唯一呢。”
    艾薇也不多做抵抗，马上抽回了自己的意识。
    小恩的呼吸变得平稳，有要醒来的迹象，不过艾薇还是用布条蒙住了她双眼，同时对她释放一个简单的睡眠术：“对不起，现在没到让你清醒的时候，等问题全部解决了，你就可以把今天发生的一切都当做是场梦。”
    这时。莉切妮把手拍在艾薇肩上：“没想到你令圣龙的意识再次休眠了？干的好，这样一来对于我掌控这股力量更加方便了，虽然发挥度上会有欠缺，不过自由使用权却是增强了。”
    “随你便吧，只要把公主肚变回来就好。”
    艾薇有些疲惫，精神上的消耗是一方面，在哪短短的几句对话透露出的讯息也令她感觉处理起来有些烦乱。
    好在瑠璃这边来接应她的人已经到了：
    “哦，黑暗之主啊，如此丑陋的小破船，里面还装满了浓郁而恶心的光明气息！这和我追求华丽外表及内涵死亡气息相结合的哥特美学简直是彻底的背道而驰！”
    哈梅尔身穿纯黑燕尾服。长长披风飘出十米开外，血红的纹路分外繁复。
    他身后的骨质蝠翼，每一根骨节上都戴着金色指环，看上去耀眼得有些恶心：
    “上次走失后我凭借对瑠璃小姐的仰慕之情，终于于茫茫大海追到了她的踪迹！今天是我向瑠璃小姐表白的大好日，本来精心打扮了好久，可惜她竟然让我来干这件不得不吹咸风的倒霉差事不过我是不会不满的，为了瑠璃大人辛苦些又算什么。”
    “嗯，瑠璃她确实是很贴心啊。知道我在心情烦躁的时候喜欢做些运动来放松，所以特地派你过来吗？这样我就放心了，果然只有我跟她是心意相通的。”
    说话间，艾薇已经摇头晃脑活动好了肩颈关节：“有人喜欢捏防震泡沫上的泡泡听响。我则是对骨头错位的脆响很上瘾呢。
    看到艾薇上翘的嘴角，哈梅尔有些不祥预感：“请问，什么是防震泡沫？”
    “我更乐意解释后半句。”眨眼间，艾薇已经攀上哈梅尔身后。三两下就把他骨翼每个关节弄出不下十声脆响，施虐后的满足笑容洋溢在艾薇脸上：
    “呼呼，只有骨头的声音却没有那些烦心的惨嚎。这样的玩具真不错。”
    听闻此言，哈梅尔马上撕心裂肺地惨叫起来：
    “快住手！那些骨翼都是我积攒财宝炼化成的，弄坏了很难修补！就算我是不死生物不怕疼，可是心里在流血啊”
    “嗯，无欲无求后就只剩下对财物的执念么？果然很符合你的形象，吝啬鬼。”
    艾薇在活动爽快后想起了正事：“瑠璃现在在哪里？你不会舍得飞出几千米来接我吧。”
    哈梅尔无力地指到一个方向：“保持我最优雅的漂浮飞行姿态，只要10分钟而已就在那边的不远处。”
    “哦？那我没理由看不到啊？”艾薇极力远眺，好半天才发现一些端倪：“那个蓝白条纹涂装的东西是什么？谁把安蕾丝号画成这个样了？”
    “那是诺茵的杰作，在西风帝国海域行动需要隐蔽迷彩。”
    迎面赶来的长腿兔耳大美女令艾薇眼前一亮，因为她穿着超级经典的水手服！
    “贝璐迪？你这身衣服好棒！这也是诺茵的设计吗？莫非瑠璃也有穿水手服？”
    贝璐迪古怪地看着艾薇：“唔，瑠璃听说你很赶时间，所以在哈梅尔出来这么久没消息后，还特意派我来现在看来你好像很闲啊。”
    “哦哦，因为你这美少女战士的打扮太过惊艳了，害的我差点把正事忘了说起来需要解释的事情还不少，不过现在果然首先要把公主的肚处理掉。”
    艾薇叫上莉切妮和小小危，带着小恩就要赶往安蕾丝号。
    不过在离开小船的时候，她发觉耶鲁跟米朵丝也有要醒来的迹象。
    “这个时候可没时间再跟他俩纠缠了呢，好在眼前似乎有个完美的背黑锅选手。”
    看着被自己踩在脚下，却依然倔强地昂着头，维持发型不乱，那位足够拉风，足够邪恶，足够欠扁的哈梅尔，艾薇默默脱下了身上的异端审判服。(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711438.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


258强敌

    小小危憋足魔力攒出的一发魔炮，呈现出的效果是粗大而暗红的射线。.
    看似不动声色，艾薇这样的内行人却是zhīdào，能把魔力都凝聚在攻击范围内，而不是徒劳地发光发热浪费能力，乃是登峰造极的体现。
    果然，这黏糊糊的“溶洞”肉壁，被那暗红射线一扫之下便开始大块大块地掉落肉团组织，但是这bìjìng不是真正的生物器官，所以在形成“肉雨”覆盖众人一头一脸之前，便化为乌黑墨绿的气雾消失了小说章节 。
    “果然是负能量的构造物，这幽灵鲸kěnéng是某种召唤兽？”艾薇掩护众人躲进安蕾丝号，那些逸散的负能量等同于让他们身处毒雾当。
    哈梅尔也用很帅，但很恶心的花哨游泳姿势攀到了安蕾丝号的船锚上，抹掉脸上的粘液后，却是嗅了嗅飘散的墨绿尘污：“这是人为炼成的尸兽，你打下来的都是堆积无用的怨念碎片，真正的结构核心应该是它们的骨头。”
    果然，小小危的攻击在如同用烧红的铁条切奶油般割下大坨大坨组织后，碰撞到了一截陶瓷般洁白的骨架，那根骨头浮现出浅lǜsè的符光芒，配合本身光滑洁白的材质，完全看不出是和那些烂肉属于同一系统。
    原本晦暗而集的暗红射线冲击到这些白玉肋骨之上，竟然立刻爆散开来，把整个溶洞空间染成炫目的金红，金灿灿的火羽簌簌落下，这才是小小危所凝聚高度压缩火元素的真正威力！
    可惜爆炸的视觉效果虽然华丽，却也说明那红线魔法失去了应有的威力，彻底沦为一场焰火。
    “那骨头不是魔法造物了，而是实体存在！”哈梅尔一拍脑门：“这整条幽灵鲸其实是一件巨大的魔导器啊，白玉骨架就是它的本来面目！”
    “要破坏实体是吗？我来！”艾薇再次冲出船舱，简易的驱散邪恶神术在身边罩下薄薄的光晕。
    她把释放完魔法后显得很疲惫的小小危换了下来。本来那赤红射线最多只应一道红光一击即透的，可是小小危tongguo超魔续航硬是维持了数秒钟的最高出力，这后半段的高能照射没持续一息间都会消耗相当于完整释放一发炽炎炮的魔力，换一般的召唤兽早就吃不消了。
    “给你，说好的奖励。.”艾薇交给小小危一截加过料的斗气布条。
    刚刚还有些要打瞌睡的小小危，用鼻一嗅这根香甜的零食，顿时jīngshén起来，张嘴就要咬下。
    可是在她嘴巴张开一半时，却tūrán变成打了个喷嚏，神色有些郁闷：这溶洞里的空气味道实在不是很好。顶级的美味rúguo这样凑合地品尝掉就太煞风景了。
    “别担心，这东西我剩下的有的是，等会出去喂饱你。”艾薇随手在那根布条上施展个冰系小法术，布条被冻成了大奶糕，冰一冰更凉爽！
    小小危喜滋滋地飞回船舱，去享用她的特制圣代了，艾薇则是在zìjǐ脚下制造垫脚泡泡，三两下跳到那一根根肋骨之上：
    “接下来看我的双撞掌底破！”
    艾薇手掌几乎零距离地贴在那根白玉肋骨之上，把双重惯性引擎的领域作用结合点调节到一个恰当的wèizhì。瞬间形成切断一切固有形态的裂缝断层！
    原本是在怀有蛋丁shíhou领悟，要和那孩的抵抗球壁相互作用下才能使出的具有破坏力的招数，在离开了层隔绝障壁后，却被艾薇找到了更凶残的替代品。那就是惯性引擎的正宗所在地安蕾丝号上的神器折凳！
    艾薇把丹田自发运行的惯性引擎与本来就专属与zìjǐ的折凳的运行斗气jìnháng共振，于两个领域层的结合部出制造出一处最不稳定的断点！
    哪怕只能维持百万分之一秒，在那断点共振形成的一瞬间便形成了绝对脆弱的规则断层，然后艾薇只需在适当的时刻轻轻一推。那根加持了各种防护魔法，本身也相当坚固的白玉肋骨便如饼干一般碎掉了。
    嘎吼吼吼吼！！
    闷雷yīyàng的痛吼从远方的内脏滚滚传来，很难想象一个死灵系的召唤兽能叫得这么凄惨。
    “居然有人破坏了我的御骸骨笛！赛碧露丝。干掉骨笛里的爬虫！”
    一个沙哑老者的声音从头顶传来，清晰地传进每一个人的耳朵里。
    “果然是有人控制的袭击啊，正主出来了么，让我瞧瞧你有shíme本事！”
    艾薇做好战斗戒备，但是安蕾丝号上却传来了诺茵的传声喇叭：“对方摆明是想拖住我们，干嘛要等他？直接冲出去啊！”
    比她声音更快地，诺茵yǐjīng发动了安蕾丝号的惯性引擎，在几乎méiyou加速guochéng的情况下，瞬间就以超音速的冲量狠狠嵌入那断掉一截的肋骨囚笼。.
    “你们都是天才啊，这么几天就把安蕾丝号的性能摸索到这种地步了？当然，我的神器折凳也有很大功劳。”
    艾薇适时抓住船尾，同时再次发动zìjǐ体内的惯性领域，与神器折凳产生第二次共鸣：
    前一次是让安蕾丝号配合zìjǐ，这一次是zìjǐ配合安蕾丝号，根据这艘飞船的运动状态来调整领域交汇点，在安蕾丝号船头前段形成断点！
    进击的安蕾丝号摧枯拉朽般撕扯着幽灵鲸的皮肉，眨眼间就把船头顶出了这只大怪物的体内。
    可惜那bìjìng不是真正的生物，破损的皮肉部分mǎshàng又化作粘稠的墨lǜsè负能量胶质，不但迅速地修补破损肌体，还在不停将安蕾丝号向内挤压。
    艾薇大喊：“小小危，这玩意还得用魔法来对付！”
    “咪！”
    小小危回应一声表示得令，这一次她布下两团银灰色气流，甫一jiēchù那些粘稠的元素体，便凝固成酥脆的石灰岩。
    “是地系的石化之息啊，避免了魔力上的消耗，又能准确地解决当前问题，真是聪明的孩。”
    在安蕾丝号背后的溶洞空间里，一个梳着双马尾长辫。明显还不到十岁的小萝莉悬浮在半空。
    “不过这也说明了，你们暂时无力施展大型魔法吧！”
    小萝莉一摇手魔杖，八只煤球般的暗影元素沿着溶洞内的阴影滑向安蕾丝号：“暗影议会第一shūjì官，赛碧露丝来送你们下地狱。”。
    贝璐迪警惕非常，脚刀挂着五彩腿影笼罩安蕾丝号一圈：“圆规虹彩！”
    看似普通的大弧度扫腿，带起的斗气屏风竟如雨后雾汽般绵密，在残光辉映下形成一道彩虹光圈。
    然后那些小煤球样的暗影元素被阻了一阻，继续爬上了安蕾丝号。
    贝璐迪瞳孔猛然一缩！
    这可绝不是丢面啊或者打击自尊一类的事，实际上她本来就不是多愁善感的类型，在红月战场上磨练一段shíjiān后。贝璐迪yǐjīng是个心神坚毅的老兵了。
    这“圆规虹彩”的光幕是可以把一头成年野猪掀翻个跟头的，贝璐迪在赤月战场上曾经凭借这一招挡住狂暴兽群，为zìjǐ的队友断后！
    至于元素体的穿透性，也说不过去啊？彩虹光幕是斗气形成的，哪怕正面抵消攻击魔法都不是问题，实际上用这招跟小小危配合，使出接传球式的战术也是在赤月战场上常用的招数。
    可是不管怎么说，招数不起作用就是不起作用，贝璐迪闷声不语。脚下加速去拦截那些小黑球。
    “哈哈哈，你刚才的表情真好笑，想出威风结果一只都没拦住，还有脸继续去追吗？”
    小萝莉又一挥魔杖：“你喜欢耍武技。我就给你找几个好伙伴玩哦？”
    这一次出现的是八只人形黑影，眨眼间就从地面潜到贝璐迪四周形成包围。
    能无视掉贝璐迪攻击的怪物，该有多么强大？
    与贝璐迪并肩过一段shíjiān的小小危最qīngchǔ形势是多么危急，小小危来不及吃光雪糕。手指一并，指间一米处延现出湛蓝的电弧之刃。
    小小危的体术动作很漂亮，干脆利落的风格源自贝璐迪。其间却又有着主人艾薇那种常年被迫练习舞蹈的节奏和形散意不散的平衡感。
    这样的动作，威力自然不做指望，好在小小危的攻击也并不靠拳脚，而是魔法。
    雷刃之舞恰到好处地切割到每一只小煤球身上，hǎoxiàng事先排练完善的舞蹈。
    nénggou斩断红月猛犸的雷电之刃，威力值得信赖！
    然后，那八只小煤球，就这么在被紫电激荡的雷刃斩过之后，只是阻了一阻，继续伸出了小拳头
    一寸短一寸险，在和小小危几乎贴身的情况下，那些小煤球伸出瘦瘦的小胳膊看似可笑，但见识过他们硬抗zìjǐ得意招数后，小小危哪胆敢轻视？
    后仰拯大回环！
    主人从新娘培训班毕业后再也没用过的招数，在小小危演绎起来依然华丽！
    七个小煤球的攻击，都被躲开了。
    可是小小危的动作再怎么眼花缭乱，支撑的脚始终要维持平衡。
    然后，一只小煤球像淘气的孩那样，似乎赌气般地踩了小小危脚面一下。
    “嘭！”小小危右腿小腿以下爆散成了四溅的元素浪花！
    “哈哈哈哈，原来是只元素召唤兽啊，居然嘭地一下就爆掉了哎？”那小萝莉笑得直捂肚，在半空打着滚：“你们这样可不行哦，那只小召唤兽坏掉了还可以修补，但是长腿的姐姐被碰掉一下绝对会死掉的。”
    “混蛋，我杀了你！”艾薇yǐjīng暴怒，她在面对这些又小又分散的小东西没shíme办法，本以为更擅长速度与机动配合的小小危、贝璐迪一定能阻止那些外表逊毙的小黑球，谁zhīdào它们竟然这么可怕，一击便令小小危陷入重伤？
    现在有八大，八小共十只黑暗召唤物分散于船上，艾薇却因为被怒火冲晕了头，盲目地追着伤害过小小危的一只小怪！
    “不但一个能打的都méiyou，而且智商也十分堪忧呢，就凭你们几只三脚猫是怎么弄坏掉老大的宝贝的？”
    萝莉召唤师百无聊赖地伸个懒腰，在不经意间已将艾薇追逐的小怪拉得偏远，余下七只小煤球一起围攻上贝璐迪，加上一开始的八只人形黑影十五打一！(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711442.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


259千五

 新书推荐：我那一朵白莲花
  妖狐从转世续缘开始
  忍界直播，开局就是名场面
  谁敢与我食铁兽夺笋
  穿书后，病娇反派杀疯了
  抗战最牛山寨
  贞观逍遥王
  领袖兰宫
  风无念
  


260高端

    乖儿给妈妈抓背，这是多么温馨的场景啊。.
    不过艾薇显然没法这么粗神经地接受眼前的事实：“你真的是蛋丁？”
    “其实我更喜欢巴哈姆特的称号，不过身为圣龙投影的我，理应遵守道义，所以母亲赋予的姓名我会坦诚接受。”
    这孩老老实实站在艾薇身边，真是乖极了，至于为什么他不是从婴儿开始成长，到是属于细枝末节了，魔法的世界没有什么不可以。
    “我不能接受你叫我妈妈！瑠璃、小恩、莉切妮，甚至巴利格昂......都可以担当监护人吧？”
    艾薇像躲着什么怪物一样拉开距离：
    “我这并不是单纯的赶你走哦，就连薇吉儿，只要到了断奶的时候，我也一样会踢得远远的！”
    这是很无情的话。
    小蛋丁倒是半点没有伤心的意思，仍然淡淡地说：
    “以我圣龙投影的高贵品格当然无法认同你这样不负责任的行为，不过这个身体确实大部分物质都来自于你，从古往今来各个物种的惯例来说，我都必须称呼你为母亲——圣龙的尊严永远是将高尚品德放在第一位的！”
    “其实你可以叫我老爸！”艾薇想到个折的办法。
    蛋丁依旧板着脸：“父亲的称号应该留给这个身体的核心设计者，我虽然对不死生物没什么好感，不过那位名为瑠璃的半巫妖女孩可以因她的才华获得敬重。”
    “哼，随便你吧，反正瞧你的样应该能够自理生活。”
    艾薇不经意地勒紧下绷带。
    小蛋丁不卑不亢：
    “除非你以母亲的身份命令我，否则我的尊严也是不允许向品德低下之人乞食的。”
    此时贝璐迪要去换衣服，母之间一时冷场，好在不一会船舱出口传来瑠璃的声音：
    “看来你们聊得很开心。”
    瑠璃跟蛋丁站在一起时候才真是和谐有爱，外表相似的一大一小，任谁见了都有把他们抱在一起的冲动。.
    “那么。今后对于这幅身体的研究就拜托你多多配合了。”
    瑠璃很是平静地揉揉蛋丁的头发。
    “嗯，正如我之前所说，虽然保留了圣龙的性格与部分记忆，我还是会把身为亲责任放在第一位。”
    小蛋丁乖巧地仰视：
    “设计师大人无论提出什么样的要求，我都会照做的。”
    艾薇抓狂了：“喂喂，你们这样的关系很乱吧？瑠璃你居然要先我一步担当鬼父的称号吗？”
    瑠璃轻松回答：“不，我当然也没法习惯父亲的称呼，所以让这孩称我为设计师就行了，不过最终的目的还是能让他拥有真正的人类身体。”
    接下来，莉切妮跟小恩也一起走出船舱。小恩的身材恢复如初，刚刚做了一场怪梦，还有些恍惚。
    而莉切妮则是一把将薇吉儿丢给艾薇，然后猛扑向蛋丁：“好可爱的圣龙宿主！这孩我要定了！”
    蛋丁迅速躲在艾薇身后：“快去阻止那个坏人，你这不称职的母亲。”
    艾薇却把薇吉儿塞到蛋丁怀里：“你帮忙抱好姐姐，我就替你挡灾。”
    蛋丁无奈接过襁褓的薇吉儿：“叫她是姐姐，我倒也无所谓，不过我的身体主要以黑暗元素混合母亲大人的生命能组成，跟她的光明力量有冲突。抱着她会失去自保能力。”
    “用不着你出力，小孩就老老实实躲在我背后吧。”
    艾薇挺身拦住莉切妮：“你要带走那孩我没意见，不过要问问瑠璃怎么说。”
    瑠璃很快表态：“在通过魔法构造出真正的身体之前，我是不会放弃蛋丁的。”
    “别紧张。我的目的只是他的力量啊，只要让这孩与我结婚，提取出圣龙之力就行了。”
    莉切妮毫不在意地说出不得了的话。
    “这太不道德了，那样的话我宁可自爆！”小蛋丁严正表态。.接下来两位监护人同时对这个超龄儿媳妇说不。
    “好吧好吧，我会让你接受我的，小帅哥。”莉切妮甜甜一笑：“抱着光明之很辛苦吧。我来帮你？”
    蛋丁肃穆拒绝：“一家人互助互爱是优秀的品德，无论多辛苦我也不会放手的。”
    几番对话没达成协议，莉切妮也没在多说什么，而是安静地换上一套水手服：“我有家族使命在身，没拿到圣龙之力之前是不会走的......在此之前，我就成为这艘船上的一员吧。”
    “随便你。”艾薇表示这锅粥越乱越好，没有个人牵制着，瑠璃跟两个孩都是打不得骂不得的小祖宗，还不把自己欺负得飞起？
    那么，接下来就要赶紧离开这个令人不快的鲸腹了。
    “艾薇已经是两个孩的妈妈了呢，不可以让你再那么辛苦了。”
    诺茵走出驾驶舱，招呼众人：“我们都到心引擎室去，要执行特殊计划了。”
    “别随便把我当成需要照顾的弱者啊！”艾薇表示自己能撑得住。
    “我们是遭到袭击才处在这种境地的，这样勉强露头的话恐怕也要成为活靶，想要安全必须一鼓作气冲出去才行，同时隐形系统也有必要使用。”
    诺茵将众人领到核心引擎室，艾薇的神器折凳就在这里发挥着作用。
    同样聚集在此的，还有一批小精灵工程师们。
    这些小天才把引擎室布置出一道道由光幕组成的控制板，看上去魔幻效果十足，恍然间有了些进入某人识海的即视感。
    “整艘船的灵体结构化已经完成了，只有这只惯性引擎没办法完全掌握性能，不过现在正主来了，问题就好办了。”
    领头的精灵工程师落到艾薇头顶上：“等会请你把惯性引擎的出力调整到压低扭矩，强调速度的出力模式上，配合奥琳兹的灵体波动。”
    “哎哎？听起来很高端的样......”艾薇有些犹豫：“我对魔法生物互动方面的课程学得不是很精啦，而且贝璐迪的那只小宠物有些疯疯癫癫的，没问题吗？”
    “系统的稳定性就交给我们这些专业人士吧。诺茵也会负责飞船启动后的控制，你跟奥琳兹其实只需起到专心调节引擎发力就行。”
    几只精灵工程师说罢，分别头钻进了连接安蕾丝号各部分的魔法阵。
    就如奥琳兹融入贝璐迪的水晶鞋那般，安蕾丝号整体泛起微光，原本船体上难以避免的风尘痕迹也全部被光彩掩盖，如同荧光笔绘制的图样。
    其他船员们各自找好安定的位置，看样艾薇不在的这段时间他们已经对安蕾丝号上的新技术演练过多时。
    奥琳兹在艾薇头上兴奋地蹦蹦跳跳：
    “哈哈，我可以带着这么大的船超级快地飞行了吗？马上开始吧，锅炉工。”
    “谁是锅炉工啊，待会我一定把惯性减到最低。让你瞧瞧极限加速的厉害！”
    艾薇心暗暗较劲，同时也有些兴奋起来了：“以刚刚贝璐迪的飞腿速度为标准，就先来个2.5倍试试水吧。”
    在瑠璃布置的病毒作用下，安蕾丝号周边被鲸腹溶洞组织卡住的部位已经溶解完毕，随着艾薇发力，安蕾丝号周围的空气振动呈现出逐渐增高频率的尖啸，待领头的精灵工程师传递出发的命令，诺茵把飞船全力催动起来！
    “呼——”
    安蕾丝号炮弹一般冲出禁锢，所激起的轰鸣却在魔法作用下化作稍响亮些的呼啸。那启动前闪耀的翠绿光芒也只如清风般了无痕迹。
    “外面有好多飞空艇？大家小心我要躲避了！”
    诺茵的声音在冲出喉咙之前便通过意识连接传到每个人心头，
    而几乎在这个信息传达到的同时，诺茵已经连续做出数个折角变向。
    艾薇在听从指挥精灵的同时，也张开了自己的惯性领域来和超加速的不适感。尽管内脏血液之类的没有受到过大影响，但是视线里的场面还是令人震惊：“外面的是西风帝国舰队？”
    密密麻麻的气球式悬空艇，魔法气流飞空艇、武装狮鹫战斗单元、高速巡航战鹰小队布满整个空域。
    在这些描绘着象征西风帝国蓝色盾牌的舰队间，还点缀着上百艘圣十字帆船。那些看起来完全不像是能飞起来的构造，用悬浮周围的乳白色的光圈来表明它们归教廷所属的地位。
    而在在重重军势的包围下，一头海岛大小的鲸鱼深处乌云当。仅仅露出三分之一的身躯。
    除了大片的乌云遮体，这头巨鲸贴身还包裹着白骨装甲，装甲的骨刺间不断暗紫色的人形虚像出没，隐隐有凄惨的哭号飘来，可是在它覆盖全身的乌云雷鸣掩盖下只沦为风声的点缀。
    在这风声鹤唳的大阵仗下，教廷一方的一艘小小帆船居然是冲在最前面的，而一位长发老者白袍猎猎，站在船头以一人的嗓门便盖过巨鲸护体乌云上的风雷之音：
    “暗影议会的邪魔们居然敢公然露面？正好给我们一网打尽的机会。”
    “一网打尽，是在说你们自己吗？我们只派出一头骨鲸战舰，你们这已经是全部兵力了吧。”
    艰涩的如锈铁齿轮咬合的声音，尽管晦涩低沉，仍然清晰地传到每个人耳朵里：
    “光明教廷的实力真是深不可测，居然把暗影议会的灵魂议事厅都被摧毁了，你们是要撕毁约定吗？”
    “怎么可能？纯属胡说八道！”
    长发老者瞬间露出一些惊讶的语气，但随后又变得义正言辞起来：
    “灵魂议事厅可是暗影议会的核心啊，我们若是能找到它，还有必要和你们对峙？那都是你们自己的阴谋！倒是我们的神跟两位圣女，以及西风帝国的公主殿下，居然在不久之前的同一天失踪了，这你怎么解释？”
    “阴谋？灵魂议事厅出事是两天前发生的，而你们这两位神圣女，是刚刚才被我们发现......为了请黑暗之神指示出破坏灵魂议事厅的凶手，我们的大预言师甚至献祭了他百年的怨灵积累！”
    那个晦涩的声音陡然严厉起来，刺耳的金属声更加令人头痛欲裂，而随着这个声音的怒吼，身处骨牢当，全身血迹斑斑的耶鲁与米朵丝的影像被投射出来。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711465.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


261 下饺

    海面上的巨大阵仗，虽然没弄明白怎么回事，不过貌似有人替艾薇背黑锅了。.
    “等会我把恩维娅公主上交给西风舰队，然后就说是以公主家庭教师的身份深入虎穴，一番恶战之后救到了她，貌似就可以洗白了？”
    艾薇活动一下胳膊：“顺便忽教廷，说米朵丝跟耶鲁也参与了救援，只不过他们实力不如我，而且敌方太过强大，舍身截断退路不幸被擒，然后我再度出手，把他们救下来，这样不但洗白了，还能邀功呢。”
    “不如我们一起上好了，这样整个安蕾丝号的船员都能得到认可吧，而且艾薇你要一个人去救俘虏，怎么想都是不可能的吧？”
    诺茵从光晕模式退了出来：“储备能量已经达到安全值，马上就要解除隐形状态了。”
    “几位的女士的想法我不能同意。”
    这个时候，抱着薇吉儿的小蛋丁居然提出异议：“你们连番激战，又是疲累又是负伤，何况主力提议者刚刚生下两个孩，怎么可以再去参与那么危险的行动？”
    “喂，你这小东西专门跟我抬杠是不是？那只眼睛看见我生孩了？”
    某主力提议者掀开肚皮的罩衣：“瞧瞧这个，妥妥的八块腹肌！一点赘肉都没有。”
    当然，所谓腹肌什么的不过是艾薇的臆想，说她平坦的小腹光滑如雪，纤细的腰身不赢一握倒是真的。
    “几天前那还是圆滚滚的一坨吧，艾薇你确实不应该再涉险了。”
    莉切妮亲切地蹲在小蛋丁身边：“不愧是圣龙寄宿的小男汉啊，那你说说有什么提议？莉切妮姐姐无论什么时候都是支持小帅哥一边的哦。”
    仿佛是被香水味熏到的小老鼠，蛋丁抱紧薇吉儿嗒嗒地跑离莉切妮，不过嘴里可毫无惧意：
    “这艘船上不是还有几百名男性船员吗？有那么多男人，干嘛还要女人打头阵？”
    “你的提议就是这种玩笑话？”艾薇揪着蛋丁衣领，把这小崽提起到面前：“这是让他们送死！就算你口气再嚣张。.也掩饰不了智慧的渣渣！”
    “智慧？圣龙投影的一切行为，当以道德作为第一准则，偷奸耍滑的事情才不屑去做。”
    蛋丁倔强地直视艾薇：“总之有我这个男人在，就不能再让你们踏足危险！”
    听了这三岁嚣张小鬼的话，艾薇慢慢地把他放下来：
    “原来是个热血小笨蛋啊，你这样的理由我倒也不是不能接受呢。”
    蛋丁纠正道：“这不是热血笨蛋，是龙族的荣耀！”
    “少废话，你只是被添加了一份额外的精神记忆，这具身体从各个方面来讲都跟龙族没有半点关系！真要说有什么血缘的传承，你也只能认为是继承了热血笨蛋的荣耀而已。”
    艾薇打断蛋丁的说话：“你这个这个身体只有三岁。没错吧？我身为临时监护人，很有必要从旁保护呢......至于你的具体行动是什么，我是不会管的啦，想做什么就去放手做吧。”
    “果然是个道德低下的家伙，居然以母亲的身份强词夺理。”蛋丁酷酷地扭过头去：“你赢了， 的确在我的道德准则孝敬长辈是第一位的，大不了我连你一起保护吧。”
    贝璐迪看不下去了：“真是一群乱来的家伙啊，瑠璃你就不说说他们？”
    瑠璃淡定发言：“艾薇喜欢扮演强势的角色，就随她去吧。以家庭的角度来看，女人是不好干涉男人的决定的。”
    “哇，不愧是瑠璃，我爱你！”艾薇狠狠地亲了她一口：“那么。把船上的汉们都叫出来吧，本大爷要带这群土包见见世面！”
    此时，正值暗影议会在投放的影像出现了米朵丝跟耶鲁苦苦挣扎的情景，教廷与西风帝国的联合舰队再也按耐不住。.发起了第一轮集火！
    轰鸣的爆响与各色光影魔法交织渲染，把天空打乱成混乱的涂鸦，安蕾丝号在这个时候露面的话绝对不会引起注意。
    “快点出发吧。我们早就等不及了！”
    领头的船工高举老虎钳，安蕾丝号在灵化航行的时候只有心区域能够装下人，紧凑的位置令他们把对话听得一清二楚。
    “弟兄们太给力了！”艾薇在热血感动之余对面前一水的工装裤加红色长檐帽产生严重即视感：
    “话说你们这清一色的水管工打扮也是诺茵的杰作？”
    “是融合了精灵工程师的灵魂炼金装备，我只是设计了外形而已。”诺茵给出肯定答复：“现在进行解除灵状态的10秒倒数，大家做好准备。”
    贝璐迪无奈地拍拍艾薇肩膀：“你还是跟过去一样乱来......我们会做好远程支援的，虽然目前安蕾丝号上的攻击火力并不足够。”
    莉切妮也露出身为交际花的招牌商业笑容：“与西风舰队交涉，同时送还公主的事情就交给我吧，保证能让各位不会产生半点误会。”
    “好，让我们去闹个痛快！”
    艾薇释用最明显、最有标识性的光明神术“银白守护”罩住船工们，精神抖擞地冲向乌云的骨甲鲸鱼。
    其实若是单从混战的气势上看，光明联军的兵力可谓完胜暗影议会，密密麻麻的光雨水银泄地一般全方位地冲刷着那条白骨鲸鱼。
    可惜那鲸鱼周身的乌黑雷云不知是什么魔法形成，任凭你多少绚丽光华袭来，都照单全收，并不时以粗大的红色雷电反击，那数秒钟一发的攻击频率比起圣光之雨差的实在太远，但每一发都确实击落一艘战船。
    “母亲大人，请抱紧我。”蛋丁在空拉住艾薇衣襟。
    艾薇得意地用两跟手指拎着他围嘴：“怎么，知道害怕了？”
    “只不过是现在还没有自由飞翔的力量而已。”蛋丁平静地把胳膊抽离袖，令自己在上衣转了个圈，正面朝向海面的滚滚乌云：“我原本就是雷系龙语魔法的行家，这个身体又是以暗元素为主要构架形成，吸收下面那个圣器级的防护力量简直太轻松了......我这是在保护你。和那些战士们啊。”
    “额......莫非你是一早就计划好应对措施了？我本来还打算用双层气泡隔离雷电的感应呢，但老实讲把握并不大。”
    艾薇这下倒是对蛋丁客气了不少，毕竟爱讲大话虽然是她的坏毛病，可是真到要为上百名追随者负责的话，她也不得不严肃对待。
    “你以为我在恩维娅公主识海里镇压的是什么东西，那就是他们所说的灵魂议事厅啊！所谓灵魂议事厅，就相当于教廷的神恩殿堂，与远古图腾的信仰许愿机制，毁掉那处节点后，不但令这个暗影议会失去了集愿力的功能。还令我了解了许多他们所制造灵魂魔导器的底蕴。”
    蛋丁这下可找回场了，虽然语气还是平平淡淡地，不过稚气的鼻音里多少能听出些许得意：
    “光明教廷与暗影议会，都是人类自发形成的神系图腾，它们能在短时间里崛起，和远古众神的图腾分庭抗礼乃至独树一帜，就是因为对凝聚心力与战斗方面进行了针对性的强化，也就是走了捷径......但是同样作为弊端，若是了解了它们的详细信息。也可以进行针对性的反制。”
    艾薇大吃一惊：“诶诶？那你破坏了灵魂议事厅，岂不是动摇的他们的根本！这个什么暗影议会，完全可以洗洗睡了吧！”
    “没那么简单呢。愿力集系统最大的功效是能让哪怕没有实力的人，单凭祈求许愿也能为组织的上层提供助力。可惜暗影议会偏偏是那种个体实力强大，却并不追求信徒多寡的组织呢......何况灵魂议事厅这种东西不应该只有一个的，你不是也被植入过神恩殿堂跟兽神许愿的结构吗？”
    蛋丁伸出一根手指：“我想恩维娅公主识海的灵魂议事厅被毁灭，最多也就是影响暗影议会五分之一的实力吧。”
    “好吧。那么现在最可疑的事情就是暗影议会的重要节点为什么会被设置在小恩识海里了，总觉得怪怪的呢。”
    艾薇带领的汉团已经突破到战线的最前端，迎在最显著位置的蛋丁果然不惧那些红色闪电！
    在用手指轻巧地引导红色电弧并吸收完毕后。蛋丁满意舔舔指间：
    “这个就不要问我了，狡猾可是人类最大的特点，这一点就连资深古神的智慧也猜不透。”
    “少臭美了，还资深古神，你只不过是一段残存的记忆体而已。”
    艾薇给这嚣张小鬼的后脑勺一击爆栗，想想自己的神恩殿堂和兽神图腾不也是被连哄带骗装进去的吗，还在毫不知情的情况下发挥过左右，想必恩维娅这一贯神神叨叨的小公主也是被那卑鄙的暗影议会戕害的吧，当下不再多想，专心应对起眼前的战局。
    安蕾丝号的船工们，所穿的“工作服”其实正是为了方便船体外作业而设计，最适合半接触式的灵活移动，降落在骨刺嶙峋的巨鲸表面丝毫没有影响灵活性，反而兴高采烈地挥舞扳手拆卸起那一根根犬牙交错的骨塔：
    “嘿嘿，居然是以铆榫嵌合，再用魔法回路连接的，这手艺我擅长！”
    蛋丁则是换了大拇指放在嘴里吸吮：“这里储备的暗黑雷系能量，就做我的第一顿大餐吧。”
    艾薇也面对鲸背上自动钻出的上百具骷髅守卫开始活动手指：“好多骨头啊，可以掰个痛快了。”
    就在这时，联合舰队方向又传来洪亮的喊话：
    “下面是奥斯福德分部的圣女，艾莉丝薇儿大人吗？我们已经了解了事件的情况，感谢你保护了恩维娅公主安全！不愧是第一个突破乌云号角的强者，接下来我们将全力配合你！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711467.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


262玩泥

    巨鲸要塞的黑云防护层被打开一个缺口，这可是非常提士气的突破。.
    既然远程的神术与魔法攻击都被黑云吸收了，那就真刀真枪挑翻那些藏头露尾的家伙，给他们瞧瞧正气的骑士之道。
    “光明之神保佑我，驱除邪恶！”
    教廷的重装骑士开始纷纷降落，长矛大剑确实比远远释放光箭来得有质感多了。 . .
    在骨鲸要塞的背部，迎战他们的是无穷无尽的骷髅海！
    不过这些平rì里冒出头来可能会吓人一跳的yīn森骨架，在水银泻地的光明军势下又怎能唬得住人？
    领头的骑士一剑劈下，动作滑稽的骨架便分崩离析。
    “这些骨头比平时追捕的邪恶法师结实些，不过仅此而已了，今天在我们身后的是一千名圣殿骑士！”
    尽管感到虎口有些发麻，但眼前散架的东西足以提升战意，那名骑士高呼：“在圣光的照耀下，胜利属于我们！”
    “吼！胜利属于我们！”
    后方将士纷纷呼应，气势所向披靡。
    只有少数心细的持杖牧师发现些许蹊跷：“这些骷髅士兵散落的时候，单个骨头都是完好的，只是连接的地方脱落，即使使用战锤打散，也未见粉碎xìng破坏？” . .
    “不用担心，玩弄亡灵法术的异端们，不就是爱用这些没完没了的招数吗？他们不过是惹人发笑的小丑！”
    仿佛为了验证自己的话，一名长矛骑士猛力突刺，一枪贯碎了两个骷髅的脑袋。尽管头骨严格来讲也是可以分成数块的，不过平时骷髅兵的头骨都是最结实的部位，这一下至少在视觉上起到了“碾碎”的效果。
    先锋部队在各种闪耀的光环下勇不可挡，好像光凭这股气势就能捅穿整头巨鲸一般。
    五分钟后，所有人的手臂都震麻了，尽管碾碎骷髅的效率变化不大。.但是已经不见有谁发出狂热的叫喊。
    “从刚刚到现在我们前进了多少米？说好要汇合的圣女军团呢？”
    十分钟后，当一个人把心所想说了出来，不安的情绪开始蔓延。
    说是蔓延恐怕有些客气了，实际上疲劳的大规模爆发几乎是一瞬间的事。
    “我武器上的祝福光芒变弱了！牧师在哪里？快为我加持神术！”
    一个大胡枪兵烦躁地大吼，然而有经验的人都能看出他手的武器还能支撑许久，倒是他本人，持枪的角度似乎开始偏低了。
    “别妄想了，高等级的破魔祝福需要很长的准备时间，除了在冲锋之前加持，怎么可能临时补充？这里只有紧急治疗。如果你没受伤的话就请待到一边去。”
    一贯温和稳重的牧师也开始用不耐烦的口气应答。
    “你说什么，老可是一直战斗到现在，连续杀了十八个骷髅，杀得手都软了！”
    大胡愤怒地揪住身侧牧师的衣领，却愕然发现那位同伴的脸sè已经近乎灰败，鼻孔还渗出血迹。
    “我还是那句话，没受伤的就滚一边去，我已经施展过五十次紧急治疗术，jīng神力已经透支。最多还能治疗一人不，拼命的话或许能再救两人，净化驱散也可以”
    然而这位牧师还在说着勉强的话就已经两眼翻白，昏死过去。
    直到这时候大胡猛然想起环顾四周。那800人的重装骑士，加上200名战场牧师的豪华先锋军，已经只剩余700多个骑士们还在苦苦支撑，牧师们已经纷纷透支jīng神力。失去了作用。
    虽然看上去战斗人数还很多，可是这些处于高强度战斗的人员，仅仅依靠训练出的体魄勉强战力。或者说是在逞能而已，一旦出现了第一个伤亡者，那么接下来将是摧枯拉朽式的屠杀！
    那些骷髅可是没有思想，只知机械地挥刀劈砍的无情造物，先锋团会像绞肉机里的肉畜一般被剁碎成酱汁！
    恐惧，哪怕只有一个烛火那么大的恐惧火苗，也足以引爆名为绝望的jīng神炸弹，而积累的疲劳正如易燃的火药，瞬间烧光了战士身体里全部力量。.
    “咣当”
    长矛掉落在地面，砸在一头几秒钟前刚刚被捣碎的骷髅头上，而这只骷髅又恰好吱吱嘎嘎地重新组合。
    僵硬但丝毫不会颤抖的举刀动作，这一次没有受到没有受到训练有素的动作格挡，没有被夺目的光耀武器摧毁散架，而是清爽地落下，噗嗤噗嗤地制造出一股股血肉飞溅。
    十五分钟后，便不再有溅起超过一米高的血水了，反倒是噗噗的声音连成一片，变成了“呼噜呼噜”的混浊声音，那些碎到不能再碎的血肉真如稀粥一般流淌，蔓延
    “剔的真干净啊，这批高质量的骷髅马上可以投入新一轮的战斗呢。”
    黑sè羽翼的少年，轻落在一只骷髅的头顶上，浓重腥味的风吹起丝绸般光泽的黑发，视觉跟嗅觉形成严重反差。
    “光凭数量对付不了刚才的女人，我只不过是补充损失的战力而已。”戴着羊头骷髅面具的男人在骨鲸装甲的某个节点释放魔法，上千头被完美剔掉肉筋，未伤半点骨质的骷髅默默地捡起了生前用过的武器。
    “好多肉末耶！好暖和啊！绞碎的内脏味道也很浓厚！所以说我最喜欢和涅罗一起行动了，应该在魔鲸要塞的骨甲上设计一个盆腔的，不然这些暖暖的肉末很快就流走变凉了。”
    一个暗棕sè皮肤的女人欣喜地在肉浆玩耍起来，她头顶的弯角、金sè的瞳孔、后背的蝠翼、以及那延伸自尾骨，因为心情愉快而在挺翘臀部上端摇晃不停的尖尖尾巴，都说明这是个不折不扣的魔族。
    “蓓西嘉你动作小一点，肉末要沾到我了。”黑翼少年向后一跃，落到另一只骷髅的头顶上：“我和涅罗都是爱干净的人，可不像你那么没常识。”
    “塞珐大人别害羞啦，和我一起来玩嘛。把你那么柔顺干净的羽翼跟长发按进肉末里搅一搅，一定很有趣。”
    魔族女戏水一样用手泼起一**“浪花”，导致那个黑羽少年明显地做出跳跃动作，悬在半空：
    “好了，议会长老已经去跟教廷高层正面接触，我们可不要在看家这样的小事上出乱，我已经加大乌云号角的魔力输出，应该可以牵制那个奇怪的小孩一段时间，接下来回去教训那个古怪的修女吧。”
    “那当然，虽然我们奴隶商会只是暗影议会在这个地区的分支部门。可是那帮家伙居然打扰我们有趣的rì常，害的我们不得不来执行任务实在太可恶了！“今天我们奴隶商会四大教官聚齐，一定给她们从身体到灵魂都留下永远都抹不掉的刻痕！”
    魔族女愤愤不平地拍打“水面”，这下连涅罗那个稳重的年人也后退数步：“虽然塞珐大人是在西尔斯先生失踪后临时兼任的第一教官，不过他毕竟之前一直是商会会长，蓓西嘉小姐还是多讲究些礼数吧。”
    “切，西尔斯那个令人浑身发冷的家伙，消失了最好！”
    蓓西嘉从“浴泥”里钻出来，残留的血肉凝结成相当整洁的猩红sè紧身皮衣。款款走向黑羽少年：
    “倒是塞珐大人本来是身为魔界贵族，只是到层历练一下，奴隶商会会长的身份是闲职，没什么需要忙的。怎么现在跑来兼职这个麻烦的第一教官了？”
    黑羽少年微微一笑：“只是在这个过程发现了有趣的玩具而已，你们不也一样，出于兴趣才担当了教官么。”
    “对哦，魔界到处黑兮兮的。多冷啊，我在魔界玩泥巴，人间的泥巴又暖又香。可惜因非利亚没有我的家，何况到这里还有活的泥巴手工压榨。”
    蓓西嘉越说越起劲，不但手舞足蹈还飞的高高地，打算高空跳水扎猛，不过这时涅罗已经平静地站起身：“圣光抗xìng骷髅准备完毕，可以出发了。”
    在远离这片黑云出现缺口的鲸背战场数千米外，接近鲸鱼尾椎相对较少活动的部位，依然黑云滚滚，那浓密的厚度即使蛋丁也不恩能完全吸收，而是生生挖出一个隧道。
    蛋丁像吃棉花糖一样，随手挖下一大块黑sè雷云，舌头舔舔便令它消散无踪，舔干净手指后再去挖下一块。
    就这样挖了一段时间，云内隧道豁然开朗，虽然还是在云层内部，但是眼前出现了更加宽阔的隧道。
    “啊，这下行动起来方便了。”
    在他身边不远处，艾薇正如杂剧团的熊一样踩着一坨圆球翻滚前进，仔细一看这个大球居然全身由相互纠缠在一起的骷髅组成！
    “妈妈你别这样好吗？那圆圆的滚球总让我想起某种喜欢搬运脏东西的古代虫。”
    蛋丁这样说，是因为艾薇之前都是用手推着这个骨球在前进。
    “别叫我妈妈，一定要称呼我的话，就喊我师傅吧！而且我知道你说的是什么，西因非利亚蜣螂并没有灭绝，孩。”艾薇若无其事地继续踩骨球：
    “这些东西真难搞啊，一个个硬得不像话，而且怎么弯折都只会在关节脱落，单个骨骼结实得像钢筋一样我在光明神术方面的造诣不足以驱散它们，只好动用技术手段，把它们锁住喽！”
    说话间又有零星的骷髅从地面站起，艾薇直接踩着球碾过，在接近骷髅的时候手脚并用，三下五除二又让这家伙的手骨腿骨别在了同类的关节和肋骨间，为骨球再增加乘员有了这个成品骨球，艾薇在处理新出现的骷髅时十分省力。
    “实际上，就算你是资深的教廷祭祀，也没有那么多圣力把那么多如此高品质的骷髅战士净化掉。”
    穿着水管工装扮的哈梅尔宝贝一样捧着一根不停颤动的肋骨骨棒：“这些骷髅每一只的制造工艺都十分完美，据我猜测很可能是那个人的杰作！”
    这货因为也是男人，所以同样跟随船工们下来了，不过他可不是听了小蛋丁的鼓舞热血上头，据本人讲是因为瑠璃对他微笑了一下下，这才决定为了瑠璃出力保护蛋丁，顺便“尽量”保护一下艾薇。
    “管他谁的杰作，不是也被我做个cāo的功夫收拾了？”艾薇因为站得高，远远看到黑云通道的尽头，出现一座骸骨高塔，两只十米高的巨人骷髅正默默守卫着。
    “哈哈，之前收集的骨头有用处了吧？蛋丁徒儿快闪开，看为师撞死它们！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711474.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


263浮游

    在改变后的惯性下，艾薇只需轻拨脚底，那骨球便形成了涡轮马达级的超高转速，此时谁还敢说她是在玩杂耍？
    接下来，艾薇凌空一脚抽射，硕大的骷髅结合体在通常视界已经完全因为急速旋转变成平整的白球：“冲啊，旋风冲锋龙卷风！”
    十米高的巨人骷髅，相比这骨球也就和压路机前的二层小楼差不多，体积上已不占优势，力量上更被旋转之力化得干净，一击便被打散了架。.
    秒杀一只巨骨守卫不代表它们就好对付，实际上是等于艾薇把积蓄千只的骷髅军团全砸到它身上。
    好消息是，这一击过后，那巨大骷髅跟结成团的小骷髅们都呈现出单骨上的粉碎性破坏，似乎不再有重新结合的迹象。
    坏消息是，那些坏掉的骨头也失去回收利用的机会，艾薇在对付另一架守卫的时候没了武器。
    “其实这些东西没有肌肉，掌控起来很难的，从头开始制服相当很麻烦呢。”
    艾薇摇摇左手：“小小危出来帮忙。”
    先前腿脚被黑暗元素伤到暗算的魔宠，尚未完全恢复，不过这里也不用她跑前跑后，安心伏在艾薇背后放魔法就是。
    无须实体化的小小危，操纵起魔法来更加有效率，两手一托便凝聚起一轮风刃圆锯。
    之前和小骷髅们战队时艾薇就已发现，这些东西无论坚固程度还是魔法抗性都相当不俗，几乎找不出特别有效的弱点，如今这种专为看守据点制造的骷髅守卫，没有理由在制造上偷工减料，一定会秉承小骷髅们的共有优点。
    要击破全属性抗魔符，唯一可行的方法就是高频率切换属性攻击，导致疲劳效应。
    不过这却是一件说起来容易做到难的活计。不管怎么想，要维持不断切换属性的攻击，都是施法者先被累垮，何况还要在频率上提出要求？
    小小危的风刃园锯一出手，蛋丁已经看出端倪，那旋转切割的风锯确实很好体现出了高频率的特点，只是属性变化方面又该如何处理？要知道艾薇的魔法水平比小小危可差远了。.
    蛋丁眼闪过红色电芒：“要我来帮忙吗？虽然以这个身体来讲很难施展出完全契合您使魔魔法造诣的攻击。”
    “用不着你搀和，乖乖吃糖去，我自己能搞定。”
    艾薇扯出一条绷带，直接朝小小危手上的圆锯一卷：“就是现在。快丢出去！”
    小小危令行禁止，果断招办，风锯在飞行过程马上把斗气绷带搅成碎片，不过那些碎片并没有飘散开，而是均匀地黏在锯齿缝隙间，形成了二层交错的锯齿！
    蛋丁恍然大悟：“是水系魔法的粘滞性质？虽然这种状态只能持续很短时间，但只要持续的时间和攻击到骷髅的时间重合，效果并无二致......不过，要维持粘滞性的话貌似只有水疗术才有？”
    “没错。说到控制的精准度，我也只有水系治疗魔法拿得出手啦，不过只要形成了属性变化，谁说只能用攻击性魔法来组合？何况对于骷髅来讲治疗系魔法又没有效果。”
    艾薇一边跟小小危配合丢出风水圆锯。一边连打带跑，这骷髅受到攻击并不会迟滞，更不可能退缩，而是你打你的我打我的。手骨质狼牙棒不停挥舞，砸下，掀起一蓬蓬的渣屑。
    无论从身高位置来讲还是实战需要来看。艾薇攻击的首先位置都是骷髅的膝盖，只要它的行动力被破坏，接下来就可以站桩输出了。
    然而就在艾薇有条不紊地执行自己计划时，那只骷髅突然从脚后跟开始攀上一条肌肉筋腱，眨眼间小腿便多了一层肉膜保护！
    “你这样搞下去，大骨头先生要被玩坏了哦，涅罗大叔会哭的哦，他可是个十足的恋物癖呢。”
    娇媚的嗲音传来，一个身穿红色紧身衣的蝠翼少女缓缓从肌腱的夹缝钻出。.
    “不要多管闲事，蓓西嘉。在我的骷髅上涂抹多余的东西，才是无礼的亵渎。”
    沉默的年男声听起来似乎在压抑怒火，一位头戴山羊头骨面具的黑袍男人在那血肉上一按，肌腱纷纷枯萎，化为灰烬。
    “哼，真无趣。”蝠翼少女挑下骷髅脚面，十公分的高跟鞋踏踏作响，她趾高气扬地走向艾薇，似乎是要用挺拔的胸脯压倒一切敌人：
    “赛碧露丝是被你们抓走的吗？”
    “啧啧，真是火辣的妹，看那翅膀跟尾巴，莫非是魔族？”
    此时的艾薇处于压低重心的战斗姿态，尚未显示出自己不输任何人的高傲本钱，不过她完全没有注意到对方眼神流露出的“以身材决胜负”的挑衅暗示――就算注意到了也根本不可能去做攀比这种事。
    “浓烈的红色呢，第一次看到这么大胆的皮衣。”
    眼前的景象，艾薇别说挺身对抗了，恨不得把视线角度再放低一些，瞧瞧那贴身超短裙的下的神秘风光：
    “你们都别动手，为师要亲自收拾这个女妖精。”
    蛋丁紧张道：“那是真正的魔族，请姆......师傅大人务必小心。”
    “你还是先担心自己吧，吸收了乌云号角的小家伙，我对你很感兴趣哦。”
    柔和的男清音伴随翅膀扇动的响声降落，黑翼黑发的俊美少年由塔尖恒速降临，维持在与地面距离半米的地方悬空。
    “呜啊啊，出现了......奴隶商会的两大教官,还有会长亲自出马！”
    一身水管工打扮的哈梅尔拔腿就要开溜，可是黑云浮现出一只只体表发出乳白荧光的骷髅，将他生生震撼得停下脚步：“圣盾骷髅？这无上的艺术品，居然真的存在......还有上千具之多！”
    另一方面，那黑羽少年却谦卑地躬身行礼：
    “首先容我介绍一下，在下塞珐-恩路乌库洛，出身魔界，现在经营一家小小的畜类商会并兼任主要饲养员。是个没出息的屠户......见过诸位来自教廷的圣殿骑士大人。”
    “是魔族的生贽之礼，代表着对即将成为祭品的生灵赐予荣誉，以此突显祭品的珍惜程度？不过在之前加入自贬语句的含义，则是说要接受献祭的并非魔祖，而是执行人自己？”
    蛋丁的呼吸变得粗重：“知道你面前的灵魂地位是何等尊崇吗？你把顺序完全颠倒了，小辈！”
    出乎所有人意料地，是蛋丁率先发起了攻击！
    只见他小手一张，暗红的气流形成半圆护罩，接下来身边黑云之壁源源不断将赤色电弧连接到护罩上，锐利的呼啸有如龙吟。
    从蓄到发。只须一念之间。
    蛋丁没有做出任何张手，喊叫之类会给人提示的动作，就那样静静地伸手站立，怒涛般的暗红雷电风暴便已席卷身前视线所及区域，广角喷射的波及范围正如怒龙吐息！
    然而这片风暴尚未造成实际破坏，电弧流域的间就出现暗影漩涡，把海量威能通通吸收，无影无踪。
    当那暗影漩涡的规模由大到小，直至缩减到皮球大小后。众人才发现，漩涡的来源竟是黑羽少年的身体，他双手扯开华丽的风衣款式制服，露出的身体居然是由一片虚空组成！
    包括艾薇在内的多数人都还在停留在掩面遮挡雷云风暴的动作。
    那蓓西嘉两眼冒红心地扑到黑翼少年身上就要拥抱：
    “哦哦，塞珐大人扯开风衣的样太性感啦，我也好喜欢在闹市这样做的标准动作。”
    “哼，我这不入流的庶出后裔。能为家族做的事情也只有充当献祭的通道而已......虽然任何形式的攻击都被转移能保证自身安全，不过被赐予自由使用的魔力却少得可怜，仅能满足这些小小的个人爱好呢。”
    塞珐把风衣整理好。又变回那副匀称俊美的身材，然后两手略一翻转，如魔术表演般优雅地捧出只漂浮的水母状生物。
    这些漂浮水母的内容物，赫然是人类大脑，而它们在刚刚取出来的时候，触须还蜷缩着和一般水母无异，但渐渐舒展开来后便毫无疑问构成了人类的神经分布图，水母表层的液体胞膜也变化成了人体模样，看外形还男女胖瘦各不相同。
    “我是多么的可怜啊，献祭了那么大量的魔力，换回的报酬只够进行初级召唤术，既然如此，就给这些低级浮游魔物植入有价值的内涵好了。瞧瞧这些思维承载体，他们都是奴隶商会搜集的异能人类，是有着和魔法、斗气之类完全不同能力的珍惜品种呢。”
    “这是......比抽取灵魂更加残忍的唤魔傀儡吗?这些人还能感觉到痛苦，也能产生悲伤和绝望，甚至还能积累记忆，但就是无法获得解脱......你们这些邪门歪道，将生灵的血肉、灵魂、骸骨、乃至思维都当成了玩物？这是何等的丧尽天良啊，我身为圣龙之投影，绝对无法容忍这种邪恶事情的存在！”
    蛋丁表情变得狰狞，再次咬牙凝聚起猩红的电弧，可是他刚一屈蹬地想要冲出去，屁股就被艾薇蹬了一脚，在巧劲的作用下虽然不痛，但传动的力量可不小，直接滚进了那群正被圣盾骷髅们步步紧逼，压缩成一团的船员群。
    “小孩就躲在婴儿房里乖乖卖萌好了，少在那里装老成！你一个迟早要滚蛋的圣龙记忆，不许再给蛋丁看什么会留下阴影的东西。”
    艾薇整理一下刚刚因为静电导致乱蓬蓬的头发，深深看了一眼形势并不乐观的船员方向，但还是转过头来直面那诡异的魔族男女，以及只看明白了就很恐怖的浮游魔物：
    “一个个都那么喜欢抢本大爷的风头是吧?是不是觉得算计别人的能力很拖沓？今天就给你们看看我简单粗暴起来的破坏力量。”(未完待续。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711476.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


264杀机

    (        264杀机
    没有人比哈梅尔更清楚，圣盾骷髅有多么可怕了，质量、数量都令人绝望！
    “蛋丁少爷，我们快离开这里！”
    此时哈梅尔还不忘带上蛋丁已算的上仗义，不过后者的反应是又惊又怒：
    “你是这里唯一有实力的男人，怎么能临阵脱逃？”
    . .
    “要不是瑠璃大人的委托，我才不想碰到这群怪物呢！那个涅罗是奴隶商会排行第二的教官，在整个亡灵法师圈里也是有着‘白金冶炼者’称号的强人啊，在他的手里，骸骨可以变得比顶级魔锻钢还要坚硬！”
    哈梅尔没时间详细描述这位传奇人物的可怕，那些只有死灵法师内行才懂得的术语跟别人讲也是白费口舌。.
    “放肆，本圣龙连都尸界之王都不放在眼里，怎么可能在区区人类面前后退？”
    蛋丁的黑暗闪电无情击穿挡路的骷髅，那被电光灼穿的地方竟如金属一般呈现出融化的模样，但毕竟只令攻击处呈现伤痕，完全没能如预想地劈碎它们。
    “一群自大的光明教徒，竟然带着杂牌军和小孩就闯到这里来？在品尝正餐前，就由我来收拾你们这些甜点。”. .
    头戴羊角面具的黑袍男盘踞在那巨大骷髅的心脏部位，随着身上黑气蔓延，那大骷髅的骨质变得晶莹纯净，反倒朝着华丽的方向进化了。
    不过在他还没有开始进一步的行动前，一股致命的危机感笼罩背后，那股属于人类的温暖触感，给涅罗这僵冷了不知多久的身体和心脏，带来强烈的绞痛！
    一只白玉样的纤长手掌，捏着青黑sè的干瘪心脏，透过他的胸膛，残破的心管脉动似地喷涌暗褐血液。仿佛是一种讽刺。
    “都说鬼怕凶兵，在这里也很适用呢。.
    掏出涅罗心脏的，正是艾薇。
    “那是杀气？只有浴血战场的地狱雄兵才可能累积的深沉杀气，才可能破除我的幽灵护壁”
    涅罗不可思议地看着被透胸而过，抓在自己眼前的心脏，一点点干枯的样，他的一口气想要问出太多问题，可是却一句话也说不出来。
    “涅罗先生！”直到这时，稍远处的蓓西嘉才堪堪赶到，然而一切都已经晚了。
    “我说过这一趟是要展现实力的吧。你们怎么那么不小心呢。”
    站在地上面对头怪胎的戏谑地笑笑，化成模糊的虚影。
    “见鬼，我一开始就发现那是水镜幻象，可却当那是无聊的苟延残喘，没想到她居然是打着偷袭的主意而且还有这种实力！”
    塞珐瞬间就把艾薇的实力危险度提高百倍，这完全是因为她使出水镜幻象这种低级、简陋的视觉系魔法时太过业余，但天知道她的屏息技巧那么完美，而且瞬间爆发的攻击力那么那么可怕！
    此时蓓西嘉也已经冲到巨骨肋架，伸手就去抢涅罗遗体。同时指甲伸长数倍，怒抠艾薇面门：“你竟敢杀了涅罗先生？我今后的血浴就由你来负责！”
    “白痴啊，看不出我们之间的差距么？”艾薇斜手一拦，魔族女的手掌飞向半空。
    “当初西尔斯也不敢跟我近战。你们是不是玩惯绑好的奴隶，以为人人都任由宰割？”
    艾薇咧开嘴角肆意狞笑：“在你面前的，可是货真价实的七阶斗气高手！在融合杀气共鸣后，我的水系斗气便是裂解一切的剧毒啊！”
    血红的蒸汽以喷发的方式形成一股柱状气流。顶得那具巨大骷髅从眼洞、鼻孔里放shè红光，而先前亮晶晶的骨质也逐渐晦暗，衰败。
    蓓西嘉被气流溅shè到。惨叫一声掩面倒飞，脸孔居然开始腐烂，面皮化作脓血片片剥离。乐读窝leduwo更新快无广告
    “血之狂暴的杀气共鸣？”蛋丁惊讶地看向艾薇：“人类历史唯一值得我等远古神明尊敬的战技，竟然继承在你的身上？”
    “不必那么崇拜地看着我，能给我施展出这种战阵武技的机会，说起来还得感谢那只怪胎啊，浓浓的杀意和怨念，几乎在一开始就点燃了我的赤月杀意呢。”
    艾薇落回到船工人群：“现在让你们也感受一下吧，这战场军魂才具备的肃杀！”
    杀气共鸣本来就是一种人数越多越见威力的战技，无论敌我都会互相影响，形成杀机越来越重的屠戮修罗场。
    “这是什么感觉啊，头脑嗡嗡作响，但又能清晰地感知敌对的气息？”
    “简直就像痛饮了一整瓶烈酒但比起平时想砸东西的冲动，现在见一见血似乎更能缓解心头痒耐。”
    “我看到了，艾薇老大身上有和我们一样的豪迈杀气！但是对面的那个东西是什么？那么浓郁的杀气，简直像座石碑！”
    船工们吵吵嚷嚷的情况令蛋丁很不满：“安静点，你们现在是提供杀气的增幅器，哪怕装也要装出铁血军队的气势！现在尽量想一想令人生气的事情，别轻举妄动当然你们想通过自己的死亡来激励别人也不失是一种办法。”
    众人纷纷腹诽：“我觉得被这么一个喜欢充大官的小鬼指使就很不满了。”
    不过蛋丁之前确实表现出很强的力量，大家也不敢把怨念说出口，反倒是蛋丁开始踢众人屁股：
    “笨蛋，不要发出那种幽怨的气息，这是适合亡灵法师利用的无能者才有的怨念，你们发出这种只在弱者受到折磨时才产生的波动，是想气死我吗？现在需要的是杀伐之气，杀伐之气！”
    “的确，只有有骨气的战士才能释放出克制怨灵的杀气，但偏偏我就是有将它们转化为无能者的怨气的能力啊，所以才说我跟涅罗大叔配合最融洽嘛。”
    先前被击落的魔族女缓缓站起，那被烧烂的半边脸居然缓缓愈合，瞧她轻松的语气，仿佛之前并没受到什么伤害。
    “你把涅罗先生的生机断绝了也好，他就是因为太顽固了。所以始终踏不出成为死者的最后一步，至今仍是个半吊的死灵法师，只要我用充足的怨念令他从新活动起来，涅罗先生就能进行完全的黑暗涅槃，化为彻底的亡灵，同时也将完完全全变成我的仆从。”
    蓓西嘉把脚上的高跟鞋一蹬，那脱离的脚腕的鞋居然急速上升，眨眼间便飞上云层不见踪影，而魔族女将脱掉反重力鞋后光溜溜的脚底踏上地面瞬间，巨鲸骨甲的外壳明显凹陷龟裂：
    “你知道我每天要吸收多少新鲜血肉吗？就凭那些杀气削减的部分。只是一点油皮而已。”
    “原来是个体重超标的肉猪？那我就杀到你死为止，无限血的沙包打起来更过瘾！”
    艾薇周身血雾斗气急速旋转，仿佛一股旋风席卷扑来。
    “你的对手是我！四号瞬间转移。”
    后面塞珐一声命令，艾薇惊觉身边景sè一变，竟然回到了塞珐和只浮游怪身旁。
    “你这混蛋”艾薇仍旧想要去救蛋丁众人，可是无论怎么冲刺，始终都会回到原来地方。
    这一举动令所有人都不满：
    “愚蠢的伪善者，又是为了搭救弱者打算满盘皆输吗？”塞珐的语气鄙夷到极点。
    “母亲大人不要管我，这帮人是我带出来的。我会叫他们成为真正的战士！”蛋丁则是憋足一股劲：“我们比比谁先解决对手。”
    “哼，好吧，要是你们输的太难看，我可会亲手杀光你们。省的今后拖后腿哦。”
    艾薇抚额头回头，认真面对塞珐和他的魔宠。
    “瞬间转移，没有魔法波动，小小危预备的符干扰法阵也没有效果？”
    艾薇做出一副认真思考的表情。尽管实际上根本无从下手。
    “我说过这些家伙的能力是异能，并非魔法也不是斗气，是完全无法用常理解释的异能啊。”
    塞珐再对一只怪物下令：“一号。超热湮灭！”
    话音刚落，艾薇周围空气马上剧烈燃烧起来，那是完全没有加热过程、或者魔法、生命能干预预兆的瞬间高温，目标空间的一切物质都在一瞬间高温化作蓝白sè的等离体，然而近邻旁边的空气却毫无影响。
    然而艾薇终究是躲过了，心有余悸地抹掉一缕焦枯的头发，这种固定空间上的持续高温，貌似也可以克制她的均分伤害体质。
    塞珐则是饶有兴趣地闲聊起来：“虽然一号的攻击简单直接，可是那种毫无预兆的方式还从没被人躲开，你是怎么做到的？”
    “你的小玩具每次动用能力，发出的杀气简直能刺痛骨髓啊，那么明显的jǐng示，你们都无动于衷吗？究竟用了多么残忍的手段才逼得他们将异能发挥到这种程度”
    艾薇拳头青筋直崩：“不过接下来就给你们解脱！”
    浸染杀气后变得血红的斗气，缠裹在艾薇拳头上急剧旋转成为钻头，在拥有不下于长枪跟巨剑的攻击范围同时更形成了真空吸力，在这近身搏斗的情形下笼罩住七个怪胎，绝无可能逃脱。
    “解脱？呵哈哈哈哈，能做到你就试试看啊！”
    塞珐忘形狂笑，一边豪放地扯开外套，岂止是流氓，简直是流氓。
    那连接虚空的身体，尽数吸收了艾薇的攻击，一边还意犹未尽地陶醉：
    “以旺盛的生命能做主料，配以极度的愤怒与杀意辅佐，又经过武技大师做厨搅拌，简直是顶级的贡品啊恩路乌库洛家族的魔祖十分满意，那终于稍多一些的恩赐让我有余力同时指挥两个玩偶啦！”
    塞珐已经完全失去了开始的优雅，他敞开胸怀，口角流涎：“四号空间封禁，一号超温湮灭这下看你怎么躲！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711478.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


265全灭

    ( )        空间封禁断绝一切可能逃跑的方式，超热湮灭作为最直接暴力的攻击手段，更具备在一定范围内维持最高杀伤力的特点。。♠思♥路♣客レ
    用燃烧弹打固定靶，大概就是眼前的情况了，
    耀眼的蓝sè光焰褪散后，目标地点已空无一物，就连地面都被出岩浆状的深坑。
    “母亲大人！”
    蛋丁一边疯狂吸收周围赤乌雷云的能量，一边毫无保留地全盘倾泻到蓓西嘉身上，可眼下这个魔族女干脆连装装躲避的样都嫌麻烦，任由狂雷劈得浑身血肉乱溅，可是新的**就能在眨眼之间恢复，赤红的皮衣仿佛就是她身体的一部分，半点多余的身体也不会暴露。 . .
    “呵呵，因为大势已去而失去理智了吗？其实完全不用这么紧张，因为我根本就没有办法伤人的，唯一的手段也就是利用体重去踩踏，不过这种简单的方式稍微有点身体素质的武士都能抵抗得住吧所以才要和涅罗先生相互帮助嘛。”
    蓓西嘉掌心伸出触须样的鞭，甩甩手腕就变为十数米的长度。
    艾薇生死不明，此时那些船员竟也暴怒得冲上前去，比蛋丁表现得还要冲动！
    可这群怀抱必死之心冲锋的男人，被蓓西嘉的鞭扫后，竟然全身瘫软，然后呜呜哭泣起来！ . .
    “背伤，绝望，无助这些感情，若是配合愤怒就可以发出百倍的杀气，但偏偏只要扫除了愤怒，这几种都是立刻将人变成废物的奇特怨念啊。”
    蓓西嘉用手指勾起一个大男人的下巴，那个满脸络腮胡的汉除了嚎啕大哭完全没有别的作为。
    “我说过我最擅长的就是将杀气转化为怨念吧，现在你们的哀伤与绝望，都将成为涅罗复生转化为死灵奴隶的能源了。”
    “我不信你能用那种下三滥的手段影响本圣龙！尝尝你们自己防护体系的全部威力吧！”
    蛋丁两手持着纯黑的战矛，仗着身材矮小欺近了蓓西嘉，那黑矛是他将吸收的黑云极度压缩而成。.此时周围天光亮了大半，他竟然在这段时间内吸收了近三成的骨鲸护体乌云。
    “嘻，浓缩起来的攻击穿透xìng很强，可是对我来说造成的伤害还不如你刚刚用雷电来劈散我呢。”
    蓓西嘉笑嘻嘻地挺胸迎上：“让我好好疼爱你吧，小鬼。”
    “笨蛋，快闪开！”身后突然传来塞珐的喊声，蓓西嘉出于对心仪的贵族男人敏感，加上对方身为奴隶商会会长的习惯xìng服从，侧身躲开黑矛：
    “塞珐大人能关心我太好啦，不过别看人家身体沉重。行动起来还是很敏捷的。”
    “大笨蛋，不是让你躲那只小鬼，当心脚下！
    那个修女还没有死，她躲到了地下岩浆是她逃跑的痕迹，我的异能傀儡的超温湮灭根本不可能作用在非指定地方！”
    不过现在说什么都晚了，蓓西嘉体重本就超常，每一脚踏到地面都会产生凹陷，只不过这一次她的落脚地直接化为岩浆，而那咕嘟嘟的纫更是伸出一只缠满绷带的手。把她无情地扯了下去！
    整个过程就像恐怖片一样，蓓西嘉在挣扎陷入地底。
    随后，整个地面狠狠地颤动了起来，这个时候所有人突然意识到：他们的战场可是骨鲸背上的骨甲层啊。何来纫之说？
    “辛苦你了，小小危，如果不是及时转化这么多土元素，其他材质还真容纳不了这么多热量。”
    地动停止后。三只全身缠满绷带的女xìng人形“木乃伊”浮出地面。
    “是艾薇老大的声音，她没事！”
    失落的船员们陡然振奋起来，先前的哀伤都是因为艾薇“败亡”的种而起。.既然这个原因消失了，巨大哀痛倒反弹为斗志。
    “嗯，刚刚确实很危险，虽然我利用斗气绷带的导热xìng转移了那些热量，不过比热容过大的物质还是会瞬间变成高温，只好请小小危制造一些不那么容易变热的隔绝物啦。”
    领头的一只“木乃伊”缓缓解开头上的布条，果然是艾薇。
    “就连岩石也被煮成岩浆了，还真是可怕呢好在小小危是魔法生物，就算全身化作火元素也能顶得住。”
    第二个揭开布条的人形，身材面貌都和艾薇如出一辙，不过全身都是金灿灿的火光，从布条缝隙放shè出耀眼光辉，无比华丽，正是小小危。
    “我，我快熟啦！烧焦的血肉剥离不下去，我动不了了！”
    第三个木乃伊，从声音看应该是蓓西嘉，不过她的布条没有被解开，从缝隙里还不断冒出黑烟和肉香。
    “二号，伤害转移！五号，力能还原！”塞珐沉声指挥异能怪物们，蓓西嘉的哀嚎终于停止，而那些异能怪物其的一只经过短时间的痛苦抽搐后，猛然全身冒火，不过塞珐又及时拥抱上去，把火焰吸走了。
    艾薇好整以暇地旁观：
    “呵呵，大丰收啊，又逼你透露两个异能那个转移伤害的家伙，似乎只能把伤害转移到自己身上？果然这样逆天的能力是有限制的，不然她又怎么会被你们奴隶商会抓到呢，至于另外一个家伙，貌似可以把已经造成伤害的能量还原为命目标之前的状态？”
    黑羽少年面目yīn沉：“蓓西嘉，快回来，这些人不能小看。”
    “呵呵，你怎么不用空间转移把她直接变走啊？该不会它不能割裂有完整生命体存在的空间，并且与之接触的生命能也会计入整体吧。”
    艾薇继续嘲讽，她把刚刚从纫地狱脱身，仍在喘着粗气的蓓西嘉木乃伊拎在手里：“你的生命力还真是顽强啊，重量也还算趁手，可以当成武器用用。”
    说着话，艾薇解除了这个魔女身上的绷带，那些还残留一丝烤肉香的布条第一时间被扔得远远地。
    “去死吧！”蓓西嘉倒甩长鞭，果然第一时间就要动手反击。
    “你的武技果然没有章法。都是依靠本能撒泼的动作呢。”
    艾薇轻易控制住这魔女的关节，令她攻击落空：“你本身的重量那么大，我用绷带缠绕控制反倒死沉死沉地，不如利用你自己的动作来得省力。”
    下一刻，艾薇足尖在蓓西嘉膝盖上一点，这魔女重心不稳趔趔趄趄朝着塞珐方向跑去。
    “你在干什么！”塞珐大惊，连忙指挥个怪物四散奔离，不过艾薇很快又夹着蓓西嘉胳膊就地一旋身，令这已经跌倒的超重女人借着惯xìng空转360度，手上延伸的鞭恰好甩到全部怪物身上。
    如此配合默契的动作令塞珐不得不怀疑蓓西嘉是否叛变了。他暴怒喝骂：“把你的触须收回去！”
    这些从异能者身上剥离的神经系统，正是依靠包裹着他们的浮游魔物给予了幻觉误导，让他们在自己的意识里以为自己在进行着命运地抗争，这才发挥出平时异能的数倍威力，一旦被蓓西嘉的触须抽离了愤怒和斗志，也会变得和刚刚的船员一样能力大减。
    刚刚的船员被抽离斗志，减少的杀气基本可以忽略，不过这刻个苦大仇深的异能怪杀意大减，艾薇的共鸣也就不再有效。
    “哼。别生气嘛，你看看我这边不是也没有杀意来源了？咱们就凭自己的本事好好玩玩！”
    不过这种情况还是对自己有利，艾薇毫不在乎地把手上的蓓西嘉随手一丢：“蛋丁你们几个看好她。”
    那个魔女一旦打定主意缩紧手脚不再发力，以她的体重实在是个负担。就跟拎着个大铁坨一般，实在没什么作用。所以了，艾薇果断丢弃了她，不过为了防止这家伙临时捣乱。还是让蛋丁制住比较好。
    “可恶，今天的事情我记住了，你们迟早会后悔的！”塞珐一咬牙收回了全部异能傀儡。抛下一句狠话，竟是要跑路了。
    “别想跑，你还有一只异能怪的秘密没展示呢！”艾薇进步紧追：“臭小喜欢扯衣暴露是吧，我就帮你脱得彻底点，再绑到飞空艇上世界游行！小小危，把剩余的热浪都放出去，烧死他！”
    那小小危维持火焰形态其实也不好受，得令后立刻吧火焰全力放shè，也不用管什么魔法技巧了，自己凉快了优先。
    塞珐也没想到热浪来的那么快，他没来的及在作出扯衣服的动作，而那件华丽风衣也被火舌追上，开始燃烧了。
    “混蛋，这衣服其实是维系我存在于人世间的封印啊！没有这道封印，胸口的献祭通道会把我”
    塞珐气急咆哮，在那风衣完全化为灰灰后，艾薇才看清，他身体的虚空范围只有上身的胸口而已，虚空部分的边缘还纹有异符，看来也是一种魔法造物。
    当然，除了一窥献祭通道的全貌，塞珐其他秘密也暴露出来，而正是这个秘密，使得艾薇再也无力追赶，她捂着肚捶地狂笑：“哈哈哈，你的小丁丁比蛋丁的还小！”
    “混帐，我们魔族动辄千年寿命，我才五十岁没到，当然还会长大！你们等着，恩路乌库洛家族和你们不死不休！”
    塞珐的声音在虚空漩涡回荡，瞧这意思他还不会那么容易死掉。
    不过反正这帮家伙都是见一面揍一顿的节奏，艾薇也就不往心里去了。
    “话说，不不经意间那个一直压在心头的奴隶商会也被我全灭了吧，看来只要不断提升实力，今后遇到什么难题都会迎刃而解的，果然任何担心未来都不如抓好眼前的时间实在呢。”
    艾薇松了一口气，眼下遮蔽的乌云也被蛋丁吸收光了，晴朗的天空下，囚禁米朵丝和耶鲁的骨笼也出现在视野内，看来一切都开始朝着乐观方向发展了。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711480.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


266成长

    (        在涅罗被干掉后，整个巨鲸身上的骨质装甲都开始以肉眼可见的速度腐朽风化，再不复之前釉白坚硬的样。乐读窝leduwo更新快无广告
    那些圣盾骷髅虽然威力大减且没有了统一指挥的意志，但仍有“攻击身边生物”的残存意识，好在船工们身上装备不错，又一直没落下战斗素养的rì常练习，总算牢牢结好防御阵势，没有再发生减员。
    当然，哈梅尔对与骷髅战士周旋的深厚经验也功不可没。
    “组织防守可真累啊，不过还好最后保住这些骷髅保存完好，顺带还保护了这些船工。”
    眼见奴隶商会的几大高层都被艾薇打跑，哈梅尔终于心情复杂地收服起那些涅罗遗留下的骷髅：他既为平白捡到大量高品质骸骨而兴奋，又为自己的学识保不住圣盾骷髅的力量流失而懊丧。
    “总之，先尽量收集这些原骨，至于具体的催炼方式，以后再做研究”. .
    亡灵法师贪婪地将一架架白骨收入斗篷内的影贮空间，但是一个声音阻止了他：“你不能动那些尸骨！他们生前都是圣殿骑士啊！怎么容许再被亡灵法术亵渎！”
    却是仍在囚笼里的米朵丝在呵斥。
    囚笼的金童玉女，看起来有些萎靡，不过貌似没有大碍，应该只是施法过度导致了jīng神疲倦。
    “两个被宠坏的白痴，真把我当成手下了？我只会效忠瑠璃大人而已！”
    哈梅尔唾了口水，继续对骷髅们挑肥拣瘦。
    “照他们说的做，别动那些骷髅。”
    艾薇发号施令，并用脚尖将涅罗实体勾了过去：“这个带回去给瑠璃，她会喜欢的。”
    艾薇对哈梅尔是一如既往地排斥，不过这次她也有特意在耶鲁跟米朵丝面前装好人的意思。
    “我应当以救世主的姿态去解救他们，这样他俩就绝对想不到最开始弄晕的是我了。.
    想到这里。艾薇婷婷聘哦不，是威风堂堂地走了过去，要把正义伙伴的气场做足。
    困住二人的骨牢虽已弱化，但他们虚弱的身体仍然无法逃出。
    艾薇还想着用那种姿势斩破牢笼更帅气一些，可是胸口一阵剧痛陡然令她在金童玉女面跪了下去！
    “怎么回事！胸部又涨起来了该死，之前的斗气绷带都用光了，这样下去会出丑！”
    艾薇额头豆大的汗珠滚滚落下，这一次的胀痛明显超出常规。
    “是薇吉儿姐姐在呼唤你啊，母亲大人太久没喂她了。”
    背后的蛋丁拉起艾薇就向上飞起：“这次连我都产生的感应呢，你的确让她饿坏了事先声明。在母亲大人品德变得高尚之前，我是不会接受你的喂食的哦。”
    “少废话，你们两个害人jīng饿死了最好，我宁可挤到海里哎呦！”
    仿佛是配合艾薇的说话，半空的安蕾丝号居然播放起莉切妮的喊话：“艾薇快回来啊，薇吉儿会说话了！她会喊妈妈了！”
    接下来果然有nǎi声nǎi气的叫“妈妈”的声音通过扩音法阵传了出来，而艾薇的身体就仿佛被什么遥控一样，疼得她眼泪都控制不在地流。
    远处的耶鲁跟米朵丝默默十指相扣：“太感人了，艾薇终于成长为一个令人尊敬的妈妈了！”
    而迫不及待的莉切妮。已经抱着哭叫不止的薇吉儿赶到甲板上，等艾薇刚刚上船，就一把扯开了她的衣襟。
    “不要啊！这样根本来不及凝聚斗气绷带”
    艾薇完全来不及反抗，高耸而坚挺的雪峰便迎来了温暖的阳光。紧接着是更加温柔娇嫩的小嘴吸吮。
    薇吉儿真的是给饿急了，这贪婪的小东西用自己没长牙的齿床狠命咀嚼着那跟自己小嘴同样粉嫩的樱桃儿，完全不顾rǔ娘艾薇的眼神变得空洞，坏掉
    啪啪啪啪
    不知过了多久。.艾薇再次回复意识时，是被身边的鼓掌声吵醒。
    那是围在她身边的人，在进行衷心的祝福。
    除了诺茵、贝璐迪、以及莉切妮还有四个没见过的女。她们都是一身光明教廷高级祭祀的打扮。
    “传说的圣女爱丽丝薇儿，果然是被光明神所赐福的美人。”金发的蓝袍女祭司，胸口别着一枚三爪痕的胸针。
    “那是，有别于传教任务的十二位圣女名额之上的，至高圣女的标志？”
    艾薇平时对教廷的种种机构关心甚少，但是这个“至高圣女”的相关信息却是了解颇多。
    不同于通过礼仪测试选拔出来，充当形象吉祥物的圣女，“至高圣女”可是战力超强的实力派才有资格担当的，别管是武技造诣还是神术魔法，那都是大陆上上响当当的人物！
    “三爪痕的胸针光明之风盖妮珂？十岁就取下了东格门德半岛黑市武器帝王，七阶强者伯恩斯坦的一只眼睛，之后一直镇守魔界裂缝与妖兽频出的东海的盖妮珂！”
    艾薇五年前上启蒙学堂时代记下的事迹刚在脑海回忆，下一个女祭司也发话了：
    “光明之刚刚又开始了迅速的成长，爱丽丝薇儿圣女你就安心休息吧。”
    水滴的胸针，代表光明之泪温蒂尼，这个一头绿sè波浪卷发的大美女曾经只身一人平定了南方雨林肆虐的丧尸瘟疫，并净化上百个野蛮部落供奉的邪神看着她和熙的笑容，艾薇很难想象那么优雅温和的大姐姐会孤身进入遍地毒虫的南雨林。
    “您哺育光明之的神圣姿态，已经由我完全绘制下来了，它将永远悬挂于圣郁金香美术馆的正殿。”
    孔雀尾羽的胸针，代表光明之翼维纳斯。这个短发眼镜娘倒是没什么光辉战绩，只不过她是光明教廷一切武器装备总设计师，兼任西风帝国丝莱温船坞的永久顾问。
    “好吧，一共就四位至高圣女，看来这下是要集齐了。”艾薇直接朝第四位美女的胸口看去。果然金晃晃的小剑胸标识了她的身份，这或许是艾薇最熟悉的至高圣女了，因为她正是镇守北方雪原，守护弱小的双鹰帝国，号称兽人碾碎机的“光明之刃”安赫尔。
    这位一头金sè卷发，面容肃穆的至高圣女不愧是艾薇在刚出生起便经常听说其事迹，并且在相当一段时间内当做偶像的光明之刃，御姐范儿十足！
    她的行事风格也从不拖泥带水，看到艾薇醒来，二话不说就将一枚胸针别在她衣襟上：
    “您英勇耶鲁神跟米朵丝圣女的事迹已经获得光明神的嘉奖。获得了在教廷各个分部十二位圣女之上的更高荣誉，也就是与我们四人同样尊贵的第五位至高圣女，现在赐予你‘光明之胸’的称号。”
    “给，给我等一下！这个称号是谁取滴？”艾薇瞬间不淡定了，腾地站起来跟偶像们大眼瞪小眼。
    “名字是我取的啦。”光明之翼眼镜娘天然地说道：“因为你确实有一对形状、大小、sè泽都十分完美的胸部嘛，更重要的是，nǎi水真的好足啊。”
    “岂有此理！”艾薇一把揪下衣襟上的胸针，仔细一看鼻都气歪了：尼玛居然连胸针都做成线条柔美的“w”样式，这个贫rǔ阿呆眼镜娘究竟对胸部有多大怨念啊？
    艾薇用手一捏。把胸针按成一个心型：“称号如果是光明之心，我姑且可以勉强接受。”
    “嘿嘿，妈妈。”
    艾薇这边情绪刚刚缓和一点，突然一个暖暖湿湿的小嘴贴在她脸上。
    “搞什么。蛋丁你小没权利套近乎！”
    艾薇下意识地一挥手，一个三岁大的柔软身体被弹了出去，撞到另一个三岁大小，一脑袋白头发的小孩身上。“马上嚎啕大哭：呜呜呜，妈妈，妈妈”
    “哼。居然对自己的女儿这么无情，我果然没看错你，不负责任的无德女人。”
    艾薇马上发现不对：
    这个喜欢谴责别人的白头发小男孩自然才是蛋丁，而那个刚刚被他接住的小家伙，莫非是薇吉儿？
    好像刚刚的确有人说过，光明之在饱餐一顿后，突然快速成长起来的话？
    “好感动啊，艾薇圣女对既是光明之，又是亲生女儿的孩也这么严厉，一定能培养出优秀的后代。”
    温蒂尼体现出了不愧于“光明之泪”称号多愁善感的一面，这让艾薇更加怀疑她“独身净化邪神雨林”传闻的真实xìng了。
    好吧，无论如何，四大至高圣女齐出，这在光明教廷的规格已经是顶级配置，无须再进行任何多余的仪式程序。
    “你们的事情办完了吧，接下来请不要围着我了。”
    艾薇不客气地挤出包围圈：“瑠璃你在哪啊？我只想见你！”
    “看来你真的和那位死灵法师是朋友？不过她现在暂时没法和你见面呢。”
    光明之刃的语气一向威严肃穆，这让所有初次接触的人都会产生敌意，艾薇也马上神sè一凛：“你们把瑠璃怎么了？姑且不说你们至高圣女的身份，难道这一连串的事实还无法打消无差别迫害亡灵法师的腐朽想法吗？”
    “不，正好相反，其实刚刚的战斗，暗影议会的一位长老单枪匹马便压制了西风帝国跟教廷的全部舰队，就连我们被紧急调来也无济于事”光明之风平静地说：“你的亡灵法师朋友似乎和那位暗影议会长老有些关系，多亏了她我们才没有全军覆没，而现在他们两个正在那边的船长室谈话。”
    “差点，全军，覆没？”
    艾薇断断续续地念叨那些词句，她扒着阑干向下望去，满满的破船烂铁、木屑残骸堆满整个海面这场战斗，教廷与西风联军根本没胜！(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711482.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


267长老

    海面上的累累沉船尚残留着渺渺黑烟，那是以特殊形态存在的暗元素，明明幽幽地飘荡着，却许久不肯退散。.
    “那是枯萎迷雾，我们的战舰全部变成了锈蚀几百年的状态，目前所有的光明神术都没法驱散它。”
    安赫尔指向沉船遗迹水淹蚂蚁一般向外游动的黑点：“虽然那位暗影议会的长老并未针对我们的人下杀手，不过如此jīliè地毁灭上千艘战舰，落水的士兵至少会死亡二成小说章节 。”
    艾薇哪里还有心情再看这篇废墟，她发疯般地冲向指挥室，却在接近塔楼时被薄薄的一层黑雾挡住。
    任凭艾薇如何拳打脚踢，落在那层黑雾，或者说黑布更贴切些的结界上居然半点声息都发不出。
    “开门，快开门！我知道你在里面，你有本事击沉舰队，你有本事开门啊！”
    艾薇忍不住喊出声来，不过一种异样的回响令她觉得不对劲：自己的声音似乎只有从声带传递到颅骨的那部分，空气范围的传播完全消失了。
    “那是暗影长老霍辛的沉默领域，在那个范围内只有他自己能够释放魔法，其他任何与诵读、赞唱相关的动作都会无效化。”
    天上缓缓飘下一个威严的老祭司，看来有些实力的人都没有受到大的伤害。
    见到这位老者下来，光明之泪温蒂尼立刻上前行礼：
    “韦伯教区长，下面没有呼吸的人我已经全部使用皿虫维持住了生机，虽然真正的复活神术根本不可能短时间内施展，但是只要将这种活尸状态维持一个月，我们应该有足够的时间救活他们。”
    “辛苦你了，请不要放弃任何人活下去的希望，信徒们的信仰之力不就是应该用在这种时候吗。”
    那名老者深深地看了看太阳的方向，竟也席地而坐。.闭目颂唱起最基础的感恩祷词来。
    “那位老人，也只是个教区长么？至高圣女就算因战力而地位超然，在教廷内部也必须给予上位者尊重呢。话说奥斯福德的刻薄老头其实也是教区长职位啊，不知是否也隐藏着同等级数的战力。”
    受到周围各位体面气派人士的影响，艾薇停止了无用的砸门，肃穆地站定许久，似乎也打算为死伤者祈福的样。
    不过她在深蹲低头，将手轻轻按压在塔楼与甲板接缝处之后，下一个动作并非结出什么礼仪手印，而是双腕一正一逆用力扭挫：“双引擎驱动。逆撞掌底破！”
    只要是身处安蕾丝号附近，确切地说是身处神器折凳的惯性引擎领域范围内，艾薇就可以令其与自身丹田的斗气核心联动，使出领域层面的超破坏撕扯。
    令人牙酸的金属撕裂声，乘以拆楼等级的巨无霸音量，把甲板上其他祈祷的教徒们都震得七窍流血！
    这不是夸张的修辞，而是真的吐血啊，毕竟是在全情投入祈祷的状态下突然这么灌一耳朵噪音，足以造成直接精神损伤。
    某暗影长老既然禁止别人使用魔法。那咱就用武技的手段无声拆船！
    整栋塔楼歪歪扭扭地倒向一边，那兀自被黑色薄雾罩着的房间变成了露天茶座。
    瑠璃与一位独眼老头似乎详谈甚欢的样，不过他们说话的声音仍没有传出来。
    但是整个塔楼都已经像撕纸壳开罐头一般被扯成歪脖树，没人习惯顶着海风喝红茶。两人自然也没什么好谈的了，独眼老头一摆手撤回了黑雾结界。
    “孙侄女啊，你这艘船也太破了，不如我把巨鲸赛斯廷送给你吧。”独眼老头慈祥地抚摸瑠璃的头发。
    沉默结界尚未完全消除前。黑雾外面的艾薇可听不见两人对话，眼见老头伸出手来，她抬脚就踹：“臭老头敢动我女人！”
    “她就是你说的最佳培养皿吗？的确是只有活力的好材料呢。.”
    独眼老头轻描淡写地用手一指。可是那指印背后掐画的分明是极为恶毒的蚀骨化尸魔法。
    魔法作为基本上克制一切同类效果的运用手段，一旦做到自己能用而别人不能用，那简直是无耻的存在！
    这老头的沉默结界，首先对于神术和萨满系的魔法职业来说是无解的存在，教廷的诸位圣女便是惜败于此。
    即使学院派的经典魔法师，除了约希姆院长亲自督培出的实战派，也八成会弄成残废。
    然而在长老级高端战斗，默念瞬发的低级魔法又有什么用？五阶以下魔法皆是渣渣。
    艾薇的斗气绷带立刻将迎面袭来的黑气稀释，可是那猛毒的腐蚀性生效速度居然远胜扩散的进度，洁白的绷带瞬间发出腐臭气息！
    此时反而应该庆幸艾薇控制毒物扩散的速度不够快，绷带仅仅接触了一点点便坏死失效了，否则以魔法对生命体的无情侵袭，会被伤害到气脉核心也说不定。
    艾薇已经完全进入生死大战的状态：“你能限制别人施法，那对把魔法当成本能的召唤物又能如何？小小”
    呼叫心意相通的魔宠倒是无需阴沉魔法程序，不过在那之前瑠璃已经拦在二人间。
    “你们两个，要是把矛盾扩大了可就没法收场了。”
    瑠璃是用后背对着艾薇，而直面那独眼老头的：
    “霍辛爷爷，艾薇在我眼里不仅仅是珍贵的器皿而已，如果有一天我迷失在了生与死的狭间，她可能是寻回我最珍贵东西的唯一线索。”
    “哦？原来你们是这种关系？唔，虽然吾辈一向特立独行，不过能如此自然地做到这一步的还是少见啊。”
    独眼老头闲适地收回手指，毕竟他的动作从一开始就是那么轻松，比起艾薇收拳收腿雅多了。
    此刻霍辛老头爽朗大笑：“我本来是因为唯一可以跟卡特老朋友沟通的暗影议事厅被毁，才打算跟教廷讨个说法，没想到居然亲眼看到了孙侄女，其实是开心的很啊！另外那位冲动的姑娘，你的武技都是真本事，比教廷那些沽名钓誉的人强。和你未对完的半招很有趣那么，既然见过了孙女小辈，这礼物是如何也不能少的，赛斯廷无论如何也是你的了。”
    霍辛长老取出一支骨笛，凭空挥动两下，发出呜呜的风响，却在短暂的回荡之后对应上远处海面上那头骨甲巨鲸的低吟，显然已经易主了：“拿上它，控制方法你自会习得。”
    “不需要，月下夜想曲的已经让这艘船变为我的住家。”瑠璃后退坐回露天的天鹅绒椅上。那被撕裂得犬牙交错的钢铁塔楼居然一扭一扭地自我修复起来。
    所有的小家具和小布置仿佛在跳着一出舞台剧，在阳光之下或许滑稽可爱，不过等塔楼大体恢复，太阳被遮住后，青蓝烛火下的百鬼夜行就变得奇诡异怖。
    “没想到你爷爷在你小时候为了取悦你专门开发的魔法，居然系统完善到这种地步，真不愧是我们那一代最杰出的天才当然你也是。”
    霍辛老头还在感慨，手上的骨笛却被艾薇一把夺走：“你们都搞清楚了，这艘船是我滴。瑠璃也是我滴！所以你这件鲸鱼要塞，我不客气地收下啦。”
    “年轻人有冲劲是好事，不过对老人家还是要尊重点。”霍辛反手一拍艾薇手背，那只手立刻如被毒蜂蜇刺般剧痛：“这是先前欠下的半招。我做了延时处理，你若能破解掉，自然受益匪浅，若是没有本事。就交出一只手来吧。”
    “我去年买了个包！超耐磨！左手还没治好呢，右手也没啦！”艾薇急得直爆粗口！
    若不是这世界的人并不知道那些吱吱嗷嗷的喊声是什么意思，老头是绝不会留手滴实际上要控制那道魔法只取一只手臂。所费的功夫可比弄死她麻烦多了。
    “那么，今天的事就看在我孙侄女的面上暂告一段落，等我哪天心情不好了，在来叨扰你们。”
    霍辛老头抬腿欲走，这时一个稚嫩而坚定的声音生生拦住他：
    “站住！伤害母亲的恶徒，绝不能放过你！哪怕是那种差劲的母亲出于至高的品格，我也要讨回公道！”
    是蛋丁拦住了暗影议会长老的去路！
    独眼老头惊呆了，他甚至不得不弯腰，低头，再不复之前霸道桀骜气势：“这个魔构躯体，太完美了，一看就是老卡特独特的施法风格！嗯，还有瑠璃孙侄女灵性天成的绝妙点睛，至于里面的灵魂嘛气度不凡，有我当年的风范！”
    老头嘿嘿连笑，完全没有了半点绝世强者的风度，反而无比猥琐：
    “我叫你曾孙也没问题吧，今天真是太高兴了，对一个老人来讲，有什么比看到故人后辈更开心呢？何况原本是为了缅怀老卡特而来那么言归正传，如此高贵出身怎能没有奴仆服侍？曾祖我就送你两个仆人来驱使。”
    言罢霍恩把手一摆，原本不知被关押在哪里的奴隶商会两位教官，魔族女蓓西嘉和双马尾萝莉赛碧露丝身穿黑白搭配的女仆装，虔诚地跪在地上：“黑暗之主人，我们将永远效忠于你！”
    “她们两个都保留了原本的性格和能力，只有服从命令这一点是绝对的，当然，曾孙你也可以按照自己的喜好来培养她们的性格趋势与能力进展方向，除此之外还有以下这么一百八十条好处”
    霍辛老头开始嘴巴不停地絮絮叨叨，而艾薇则是对女仆装的品味绝倒：“你这内心闷骚的老不修，别给小孩灌输奇怪的东西啊！我非得把你撅两半当拿肠连上当双节棍使不可！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711484.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


268电波

    留下一堆烂摊后，霍辛老头扬长而去。.
    莉切妮笑眯眯地摸摸蛋丁的头：“小少爷的奴婢们就由我辅佐管理吧，等你成长为独当一面的男汉，我连同那可能发展为千人的后宫队伍都会完全倾倒与你。”
    四大至高圣女瑠璃把艾薇这个新晋的老五围了起来，开始研究她右手上的伤痕，不过在主动跑到瑠璃身边的艾薇看来，只想说这几个人怎么这么没眼色呢？四盏超大功率灯泡是要把人烤熟皐小说章节 。?br />
    这个时候，两个明明身份显赫，但暂时没被人关注到的女孩走近到一起。
    已成长为三岁模样的薇吉儿，和长梦初醒，老实巴交的恩维娅公主。
    薇吉儿没有蛋丁那般额外的记忆，所以并不会说话，除了人类本能的会叫妈妈的的技能，就只能咿咿呀呀地发音。
    “诶咻。”
    薇吉儿自来熟地拽着小恩的手打秋天。
    “您是那位光明之吗？很抱歉我只有模糊的记忆，但是突然被这么可爱的孩缠住，很高兴又很惶恐”
    小恩陶醉在这种被人认同的感觉里，从小命运多舛的她几乎已经忘记上一次被毫无阻碍地拥抱是什么时候，大概也是三岁之前？
    “占据心灵的邪魔被清空后，现在的你，拥有着婴儿一般纯净的心灵，难怪姐姐会亲近你。”
    蛋丁总算脱离了麻烦的漩涡，找到一处清净之所。
    “呀，是我梦里的圣龙先生吗，不过你怎么变成了小孩？”
    小恩慌张地蹲下身，因为要让头低得比小蛋丁还低实在不容易：
    “圣龙先生为我清除了梦魇，实在太感谢你了！”
    “这样纯净赤诚的心，但愿能一直保持下去吧。”奶声奶气的蛋丁老成地把目光越过天边，感叹的说：
    “我曾经很想把圣龙之力托付给你啊。.不过现在是姐姐先找上你的，以吾辈的品格，自然不能夺爱。”
    “呀，我果然迷糊了太久，连小孩之间流行的对话都听不懂了么？”小恩被两个神秘兮兮的小家伙弄得摸不到头脑，不过可以肯定的是，当薇吉儿在她身边玩耍时那份从潜意识流露出的胆怯、空荡变得充实几分。
    在两个孩无忧无虑地玩耍片刻后，小恩停下了脚步：
    “我听到了一种号角的声音？古老，苍凉，好像来自于我的家。白鹭城的方向。”
    “果然呢，我也听到了，不过是从你的精神波动传出的。”
    蛋丁还是留在小恩身边，对这位精神洁癖来说她可比其他心充满杂念的家伙舒服多了。
    “是了，你的心灵纯净，很容易进行感知的共享，而且貌似还有着类似精神力增幅转的异能吧？过去被杂七杂八的邪魔所影响，还没有发挥出效用，如今倒是被姐姐注意到了呢。”
    蛋丁胸有成竹地说：“母亲识海里有一个模拟兽神图腾的东西吧？虽然是基于教廷的神恩殿堂结构上改造的产物。不过于接收祈愿的繁杂度方面方面倒是体现了人类的风格呢那位头脑不好的母亲从未开发过这项能力，但是薇吉儿姐姐确实跟神恩殿堂的联系十分密切，何况有了恩维娅公主的异能，将接收到的祈愿意识放大了。大到无关者也能辨析内容的程度。”
    蛋丁滔滔不绝地讲些听起来很深奥的东西，小恩只能呆呆地看着他，倒是薇吉儿对一个同龄的小不点很感兴趣，出于幼儿的天性。对什么东西都喜欢先用嘴巴咬咬看，毫无遮拦地捧住了弟弟的脸，张嘴就去咬他的鼻。
    “别把口水弄到我脸上！”
    蛋丁挣扎地把薇吉儿推开。小短腿还是退行到艾薇的方向：“我必须赶快提升这个身体的成长度啊，目前看来，虽然母亲的人品不好，但至少呆在她身边应该经常能有战斗的机会。”
    此时，艾薇的右手经过暂时的处理，被固定在一只银色的全覆式臂铠，粗看上去像是个罐头盒。
    这东西目前仅仅能够抑制疼痛，保证一下平时的活动不会因痛觉受到影响，想要治本似乎还得凭艾薇自己的努力。.
    倒是作为义肢的左手，看起来更正常一些，只有当事人自己知道接下来一段时间内战斗指望不上它们。
    “说起来，这次暗影议会的高层袭击只是一个插曲，眼下困扰我们的事情依旧是大陆上魔兽暴走的大事件。”
    光明之刃在替艾薇治疗之后进行总结，俨然把现场当成了五大至高圣女的内部会议。
    “我们之前的调查结果显示，北方蛮兽人的动作似乎和这次事件有关，而这次回到白鹭城，也是出于艾薇在圣城迎接光明之之后注意到的一个小细节那群曾经狂化的魔兽居然变得驯服了。”
    耶鲁和米朵丝也已接受过治疗，来参与了讨论。
    “人类们从来就是把时间浪费在无聊的讨论上，即使有了人造的神明，也难改停留嘴上的陋习为什么不能像吾辈那样，相信自己的直觉，相信命运的指引？”
    蛋丁又来傲慢地刷存在感了，不过这次他把小恩也拉了过来：“你们这位连暗影议会都十分看重的小公主，发现了魔兽骚乱的迹象哦，为什么不跟随她的指引，回教廷的大本营看看呢？”
    接下来，他把人造图腾的秘密讲了出来，这下引起了教廷相关人士的重视，尤其是耶鲁神，本人就是改造神恩殿堂的执行者，对蛋丁的发现深以为然。
    场上众人皆是开始做着出发的准备，只有艾薇左手拖着下巴发现新大陆似地盯着蛋丁：“你是在说我成了接收站，薇吉儿转站，小恩是放大天线么？”
    蛋丁点点头：“光明教廷拥有庞大而系统的祈愿教堂网络，效果比零散分部的部落图腾们强多了，这也是古神们答应和光明教廷合作，以神恩殿堂为基础兼容图腾功能的原因吧。顺便你脑新奇的词意好多啊，如果不是我寄宿在你那里一段时间，还真的很难用这么直白的语句表达出来呢这要是放在一百年前，不，哪怕是现在以教廷隐晦的献来表述，不啰嗦个千句万言也解释不清楚。”
    “哈哈，我发现你还是有值得夸奖的地方嘛。”
    艾薇一边爽朗大笑，一边拿硬邦邦的右手敲敲蛋丁的头：
    “这样很好，你就安心做好解说这份前途无量的职业吧，”
    蛋丁厌恶地用手护住头顶：
    “我才懒得理你。现在我要跟瑠璃父亲去探索骨鲸要塞赛斯廷，多寻找一些能促进我成长的黑暗能量。教廷那边的事还是留给你自己忙活吧。”
    说话的功夫，安蕾丝号的旁边升起一艘由各种残片钉板拼凑成的飞船，堂堂教廷舰队总设计师光明之翼意气风发地站在这坨怎么也想不出为什么能飞起来的东西顶端亢奋地大喊：
    “快上来啊，幸运的孩们，这可是我时隔八年久违的再次亲自动手造飞船！啧啧，真是一门艺术啊。”
    好吧，对于魔法世界来讲让什么东西飞起来都不值得奇怪，可是这用铁皮跟木板拼成的扭曲人脸又算怎么回事？这跟飞行速度与乘员载重等硬性指标有一毛钱关系吗？
    面对众人质疑的目光。光明之翼维纳斯把半张脸大的圆镜片调整到一个反射白光的角度：
    “你们看不出来吗？这张脸是照着那个霍辛老头的样打造的，正是因为有了对挫折的象征意义，才能让飞船爆发出无与伦比的性能啊这就是神术层面上的机械设计，有了足够虔诚的心。一切皆有可能！”
    众人大汗：“我们承认您的确在机械设计和教典研究方面具有同等高深的理解，不过那位暗影议会的长老，似乎并没有扭曲到两只眼睛同一侧脸，鼻长到耳朵位置的程度吧？”
    “你们都是俗人。不懂艺术！那是扭曲内心的真实投影啊，我解释得还不够清楚？”
    在维纳斯哀叹知音难求的时候，一个小心翼翼的声音弱弱问道：“请问。可以让我驾驶一下您的作品吗？”
    “当然可以！”星型的目光差点顶破镜片，维纳斯一把抓住了发声的人。
    培训自赤月技术学校的技师诺茵，真的很好奇那么诡异的飞船能做到什么程度。
    就这样，四位至高圣女加上诺茵要前往奇怪的声音发现点，而耶鲁米朵丝因为身体虚弱，和众多伤患留在原地。
    本来艾薇也是病号之一，但是她和薇吉儿、小恩是三位一体的“指路雷达”，所以也一并跟随了。
    维纳斯的艺术作品果然给力，这堆不到一小时便拼凑出的东西速度居然不比安蕾丝号慢。
    当然，它还是比不过艾薇发动惯性引擎时的速度，不过此时艾薇并不是心甘情愿跟随她们，圣都安危也不干她什么事，乐得打酱油。
    “就算有这样的速度，回到白鹭城也要入夜吧。”光明之风盖妮珂平时话不多，身上的祭祀袍也是偏向普通修女的深蓝色，只在个别细节上略有差异。
    “我来增加一下行进速度，各位小心心心心心心心”
    不知为什么，盖妮珂的最后一个字陡然在大家耳朵里变成幻惑的回音，而那座足有安蕾丝号一半大小的庞然大物在飞行轨迹上拉出一道残影！
    西风帝国群岛，距离圣都白鹭城两千米外的一座礁石上，有一条美人鱼轻启朱唇，发出远的歌声。
    海蓝色的波浪卷发，陶醉的神情，把歌声和画面融合成梦幻般的美丽。
    然而下一个瞬间，美人鱼的歌声戛然而止，她猛地转头看向身后的一个方向，锐利的目光和坚毅的面容，是久经沙场的战士才会具有。
    “贝格里斯老师，有人朝我们这边来了，从东南方向。”
    离此不远的礁石上，一位胡拉碴，形似落魄的旅行者的男人正大嚼一截彩色珊瑚：“唔，等等，我刚刚找到完美分离出珊瑚虫肉质的食用方法话说真没想到你是人鱼族啊，可惜你是赤月的学生，不然”
    “这件事情结束后，你要把这个身体怎么样都可以，反正它并不属于我，就连这颗头颅也只是一个替代品。”
    人鱼美女一抚空间戒指，转身之间鱼尾变为修长双腿，同时空间戒指的一套黑色劲装穿戴完毕，火爆高挑的身材与绝美冷峻的面容令人过目难忘，正是调查东大陆后久无音信，赤月学院的艾璐缇。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711486.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


269白浪

    海天一色的蓝幕横空掠过一道绿闪，高纯度的风元素开辟出一条绝对无阻力的航路。.
    艾璐缇看到空这幕奇观，脚下不经意地退懦半步，然而终究忍住没有遁逃。
    “难得遇到一次白鹭城空虚的机会，实在不甘心这样走掉啊看来者的气势，大概是教区长，乃至至高圣女级的吧？我倒也未必没有一战的资格。”
    不过当那风元素的通道散开，落下一座怪模怪样的载具，并且从站出一、二、三、四五个压迫力惊人的教廷人员后，艾璐缇的斗志转化为了自嘲小说章节 。
    居然是四大至高圣女！还有一个琢磨不透的同级高手，这下再想逃走也没机会了。
    教廷的四位至高圣女，在强者圈内声名显赫，所以不难认出。倒是额外的那个右臂戴着一只巨大盒的家伙，感觉没什么印象，当然她的造型确实看起来最为与众不同，只是不知那是虚张声势还是确实藏有教廷的秘密武器。
    这边艾璐缇还在如临大敌思考对策，那边某位“看起来最古怪”的修女竟然抢先叫了出来：“怎么会是你，艾璐缇？我找你好久了！”
    这一嗓把先前累积的神秘感败得干干净净，而艾璐缇更是短暂地愣神了：“你是谁，为什么认识我？”
    “呼呼，你离开赤月学院后一直杳无音讯，想不起来我也难怪，我甚至怀疑就算在赤月的时候也从没把我放在眼里吧。”
    艾薇苦笑着抚额头：“但是这段时间我可是见到好几次你那张脸啊，每次都给我留下糟糕的记忆呢！”
    “你说什么？你的意思是，知道另一个身体的所在？”
    艾璐缇短瞬间失去了沉静，但是马上又恢复对敌状态：“我想起来了，你是芙蕾雅学院的那个挑战者，我曾经对你说起过寻人的事可惜我从不在别人的威胁下谈话。”
    艾璐缇倒跃后翻。。竟是要逃走的样，而圣女军团又怎会让这条线索断掉？毕竟各地魔兽暴走这么离奇的现象调查了好久都没明确进展啊。
    速度最快的盖妮珂双手和右腿组成三角形鹰击斜刺，lǜsè闪电一般在空划过三道爪痕，稳稳封锁住艾璐缇的下落路线。
    不过艾璐缇在空竟如游鱼一般弹动腰身，转向倒跃踢竟和lǜsè闪电是同一等级的速度！
    盖妮珂的攻击，是有防备遭遇同等速度对手的后招的，可她没想到的是对方那双腿的运动轨迹完全违反了人体的关节范围！
    “竟然是人鱼族？失算了！”
    盖妮珂明明已经捕捉到艾璐缇的身形，但是当前情形是艾璐缇把尾巴抱在胸口，蜷缩成一团，随时可以舒展弹开。
    只要抓过鱼的人应该知道鱼尾的力道有多么大。光滑强劲的弹力陡然膨胀开，盖妮珂当胸被那尾巴一甩，就挣脱开去。
    速度型的人必定无法具有同等程度的力量，盖妮珂被弹飞的距离注定她来不及再次追击。
    眼见难得的线索就要接触海面，众人均已看出这条人鱼的实力绝不下于一位至高圣女，而一旦让这家伙回到主场，抓住她的可能性可想而知有多么渺茫。
    “你跑不了！”
    光明之刃安赫尔果断出手，金红交织的剑光生生把夕阳下的海面变成两个太阳交相辉映，放射状发出的千条金红剑气把水面切出明显的裂痕！
    好吧。五阶顶峰的剑术高手大概就能做到抽刀断水了，可是那海面上的裂缝如同断开的布丁一样久久不见恢复又是怎么回事？
    安赫尔虽强，但也没逆天到那种程度，答案是光明之泪温蒂尼做了手脚。
    只见这位宛如画走出的古典美人挽起袖戏水片刻。.手指接触到的涟漪比通常水波扩散的速度慢上许多，能明显看出粘稠度变得非同一般。
    并且比起水面上可见的凝固现象扩散速度，水面之下的凝聚程度更快数倍。
    两位至高圣女联手制造出自然奇观，但是表情依然凝重。
    “她挡住了我的剑。”安赫尔再次举起手的雕花饰剑。却如寻找不到目标的响尾蛇般摇摆不定。
    “她有另一个同伙，破坏了我的禁锢胶脂居然是破坏，而不是阻挡吗。”温蒂尼大姐姐永远那么温婉娇柔。但是她玩水的动作也从童心未泯的欣愉变得意兴阑珊。
    “竟然能控制浮游生物，还真是奇怪的能力啊。”站在温蒂尼背后的，是好奇心旺盛的艾薇，她可没有追查魔兽骚乱的义务，有的是闲心看热闹。
    “对方都是很厉害的人呢，那个人鱼女一对一实力恐怕并不下于我们，在海里的话一对二也有可能哦。此外她的同伙从头到尾没有露出半点气息，简直是自然之级别的屏息技巧了，更可怕的是还能在不动声色的情况下破解了温蒂尼的能力。”
    维纳斯带着一副滑稽的眼镜在海面上来回扫视：“一定是我们人太多，吓到他们啦，二对三有把握取胜，二对四有把握全身而退，可是一下出现五个人围攻的话，只好第一时间逃跑喽。”
    “听起来好像对我不满？”艾薇举起棺材一般的右手：“别忘了是谁带你们来这里的，你们觉得我这样还能战斗么？”
    “但是你那胳膊看起来确实是最有压迫力的，搞不好被当成我们最强的也说不定哦。”维纳斯的目光停留在了海面的一个位置：“不过他们的逃走应该是动用压箱底的手段了，那种特殊的逃遁方法，查出具体特征的话可供怀疑目标的范围可以明显缩小。”
    此时温蒂妮的微生物凝胶已经退却，安赫尔留下的斩痕也变回普通水面，一只急剧旋转的漩涡赫然出现在眼前。
    漩涡的心处，是不停变化光影的空间裂缝，洞口形状也在不规则地变化汇，只要稍有经验的人都不会冒然追击，因为那样很有可能被传送到的不知何处的角落去。
    “是灵魂炼金术构筑的空间通道啊，想在它完全消失之前保留特征痕迹，真是麻烦呢。”
    维纳斯开始不停地从空间戒指掏出各种工具，敲敲打打忙活起来，明显进入了“闲人勿扰”的境界。
    “那么，我们现在是否应该协助白鹭城驱赶魔兽呢？毕竟这样等着也不是办法，还要向教皇说明一下关于魔兽骚乱的新线索。”
    盖妮珂向众人提议。
    “没有那个必要，想解围的话，我们把魔兽们都叫过来不就好了？我相信薇吉儿姐姐很喜欢有活蹦乱跳的东西陪她玩玩。”
    接话的居然是蛋丁，这小倒是走到哪里都不见外，总把自己当成领头的。
    艾薇也找了个视野开阔的地方一坐：“那个兽神图腾转站，我倒是从没关注过，没想到竟变成了你们两个的玩具了？不过各位大姐姐都那么能打，我们也来欣赏一下你们的英姿吧，把兽群召唤过来总比自己长途奔袭来的有效率嘛，顺便还可以守护那位艺术家。”
    安赫尔点点头：“如果能做到的话，试试也无妨。毕竟光明之跟恩维娅公主都是需要保护的人，而艾薇你也暂时没法发挥战力。”
    艾薇挠挠头：“不过薇吉儿跟小恩被动接受魔兽们的心声虽然没有问题，可是主动发起号令还没试过啊？”
    蛋丁摇摇手指：“像你这种心思杂乱的人当然没法单纯地表达出本心的愿望，不过小恩就没有这方面的问题，她的纯洁心灵可以和薇吉儿没有隔阂地沟通，你只要站在她们身边就行了。”
    “切，得意什么，核心元件还不是要靠我。”艾薇无聊地把胳膊往脑后一枕：“快点把这件事办完吧，回头我就无事一身轻了，找瑠璃治疗手臂去。”
    于是，小恩跟薇吉儿像普通的小孩一样在沙滩上玩耍，一边嬉笑打闹一边表达出“希望更多朋友一切来玩”的意识。
    十分钟后，远处渐渐传来纷乱的马蹄声，三位能打的圣女也做好迎战准备。
    又过了两分钟，纷纷扬扬的沙尘进入视线，成千上万的白点隐约浮现于迷雾。
    “数量相当多啊。”
    “确实是一次大手笔，和以往的暴走兽潮不是一个级别的。”
    “等一下，这些魔兽怎么全都是独角兽？！”
    等魔兽群完全进入大家视线，艾薇和她的小伙伴都惊呆了。
    那可是清一色的独角兽啊！
    光明的象征，驱除邪恶的圣兽，在教廷法典被列为极为珍稀的保护对象，通常人抓了独角兽当魔宠的话甚至会被圣殿骑士通缉！
    而就是这种象征意义非凡的魔兽，竟然会被蛊惑来圣都捣乱？
    且不说它们是不是真的发狂成了扰乱城镇的魔兽，单说把如此庞大数量的珍惜独角兽集到一起，就是件不可想象的事！
    艾薇目瞪口呆地拉拉小恩衣角：“喂喂，你确定没弄错什么吗？该不会是薇吉儿又引发了什么奇迹，把某个位面的神圣生物通通叫来了吧？”
    恩维娅也是发呆了半晌才喃喃回答：“我有好好跟薇吉儿表达啊，让那些在西风帝国境内调皮捣蛋的孩们到这里来玩不会弄错的，它们确实就是从白鹭城，以及西风帝国其他城镇聚集来的，这一次魔兽骚乱的主角，确实全部都是独角兽！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711488.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


270泥马

    当成群的圣兽脚踏白虹降临下来，艾薇心里也有成千上万头独角兽奔腾而过这东西除了头上长角和带了点高光之外，长相和羊驼没有区别！
    欢快的独角兽们围着众人翩翩起舞，而几位却完全不知道该怎么对付这些受圣谕保护的神兽。.
    艾薇摇了摇炮筒一样的右臂：“喂，你们如果觉得下来不了手，就让我来吧，我可是完全没有压力呢小说章节 。”
    盖妮珂连忙阻止：
    “等一下啊，我看它们并没有攻击的意思，看来和的发狂的魔兽不同……”
    在盖妮珂说话的时候，独角兽们正闲地啃着她的裙，的确是没什么攻击表现。
    薇吉儿更是乐疯了一样爬上一头独角兽背上，小恩起先很慌张，后来也发现独角兽们真的只是东闻闻西嗅嗅，偶尔嚼嚼大伙的裙而已。
    这其，温蒂尼似乎是最受欢迎的，每时每刻都有不下十只独角兽伸舌头去卷她衣裙，或许是因为而这位光明之泪不但身具光明气息，还散发大量有营养的微生物气息？
    只见温蒂尼全身衣服几乎都被舔过一遍，很快变得湿漉漉地，而这位温柔御姐始终不见愠怒，明明只是不停地把裙角从独角兽嘴里抽出，身姿动作却保持行云流水的状态，婉转优雅，丝毫不见尴尬。
    “原来是被含有光明气息的食物所吸引吗？果然都是些单纯的好孩呢。”
    每一只舔食过温蒂妮衣物的独角兽，都露出满足的表情，闲地嘎巴嘴，却不再进行任何多余的追逐，而那湿黏的衣物在用特殊苔藓处理过后便干爽如初。
    温蒂妮只是轻掸裙角，那些湿濡的地方便“噗噗”地蓬散起小团雾气。拂落的雾气在形成一片菌毯，甚至有的独角兽嘴边长出一串蘑菇。
    有了饵食令兽群安定不少，其他圣女们也开始各显神通。.
    “根据薇吉儿引导时发出的意思，它们真的只是追寻光明气息而来的，而且情绪也很安定，我们只要善加引导，它们应该不会乱来。”
    光明之刃安赫尔也出手了，这位拥有最浓姬骑士风的至高圣女，高举佩剑画出召唤纹章，从魔法阵喷薄出强烈的光明气息。
    盖妮珂看到安赫尔的动作。信心大增：“哦，姐姐你终于要召唤出圣兽坐骑了吗？那可是唯一一只由教皇亲赐，用作魔宠的王级独角兽啊，有了它安赫尔一定可以沟通，并引导这些独角兽群的。”
    “圣兽坐骑？王级独角兽？是了，关于安赫尔的英雄故事里的确说过她是拥有一头教皇亲赐独角兽做魔宠的，按照图书里的插画来看，这下应该能挽回点心的美好吧。”
    艾薇很是期待地看着安赫尔的召唤阵，遍地的圣光羊驼搞得她实在想彻底洗洗眼睛了。毕竟人家是资深圣女，家喻户晓的英雄，审美应该不会太差。
    然后，当那拉风的三七分鬃毛潇洒飘荡。骚气的门牙似笑非笑的极品白金羊驼出现在召唤阵央，艾薇终于自戳双眼：“尼玛！说好的金角银蹄神骏白马呢？你这王级的独角兽怎么比那些歪瓜裂枣还要非主流啊！”
    “长的像马的都是低阶混血，真正纯血独角兽就应该是这个样的啊。”安赫尔溺爱地抚摸白金独角兽的脖：“我的圣兽坐骑是净化邪魔时才会召唤，从来不会给无聊的画家面前展示真容。你看过的绘本都是杜撰。”
    这时，一个阴沉低哑的声音从众人身后传来：
    “喂，你们几个再让这群东西发出噪音打扰我研究。我可就自己动手清场了？在下手不留情这方面我和光明之胸艾薇小姐可是同一立场的。”
    光明之翼维纳斯，双手十指交叉，不耐烦地支在下巴上，阴影的脸庞和反射白光的硕大镜片带来无尽压力，而她的身边赫然立着一架战舰主炮！
    或许是临时组装而成，那架尚未安装外壳的主炮可以看见各种内部构件兹拉兹拉冒着电花，当然从核心外部连接的各种充能外设来看，这件临时构装的天才造物不装外壳是必要的也说不定。.
    “糟了！维纳斯进入了决不能被打扰的唯我境界！她不是开玩笑的，是真的打算开炮啊！”
    哪怕最具领袖气度的安赫尔跟永远神秘淡定的温蒂妮此时竟然也露出慌张神色，这让艾薇对看似战力一般的光明之翼刮目相看。
    “请千万冷静啊，我已经跟教皇取得了联系，他们马上就到……”盖妮珂更是死死抱住了维纳斯身边的炮筒，同时一股纯净的风元素把她们姥姥包裹住，制造一片安静地带。
    之后安赫尔跟温蒂妮兢兢业业连赶带哄，把独角兽群牵引着拉长成一排，绕着孤岛兜圈，坚决远离维纳斯身边的危险地带。
    就这样过了不到半小时，远方终于出现大队车马，却是西风帝国的正规军到了。
    “诸君辛苦了，我们对突然出现在城里的圣兽真是束手无策啊，辛亏你们将它们引走……”
    杰拉德世竟然亲自赶来了，他还没有下马，小恩用力扑了上去：“爸爸！”
    “恩维娅……”
    怀里回复正常的女儿，让西风皇帝准备了一大堆的话都说不出来，只剩下无语凝噎！
    不过感动的邂逅还没结束，薇吉儿这只一直跟在小恩屁股后面的小尾巴，竟也猛然扑到一个人怀里。
    那是跟在杰拉德世侧方的，只带了两名随从的教皇！
    “哦，光明之长的很快啊。”虽然还是一副冷冰冰的严肃脸，不过众人似乎能看到教皇额头上冒出一滴汗。
    “这两个大人物。又一起出现了啊。”
    “他们的友谊以前就世人皆知了，可是总觉得缺了点什么。”
    “果然是孩啊，孩！有个小家伙在间点缀，看起来合衬了许多！”
    至高圣女们本就个性超脱，又是常年在远离教廷本部的地方独力行动，所以没有那么拘谨，竟然当着教皇的面八卦起来。
    “老大你来了?正好方才的调查结果已经出来了，我想袭击者的目的基本也可以确定了。”
    这个时候光明之翼看起来成了最可靠地人，她轻轻摘下眼镜在胸口擦拭，毫不矜持的动作展示出技术人员的霸气：“这些独角兽是来抢夺信仰之力的。仅仅依靠亲和光明气息的本能就能做到比普通破坏者更高效的掠夺。”
    “果然是盖亚意志的体现吗？远古神祗们终于坐不住了啊。”教皇叹了口气：“可惜唯有对它们，我们是无法付诸武力的。”
    艾薇插嘴：“喂喂，你们在说什么？能跟我解释下吗？”
    “好吧，既然是新晋至高圣女，那你也有资格了解。”教皇娓娓道来：
    “目前的光明神，是我们人类自行创造的神祗，在此之前，人们心目的光明神指的就是独角兽，圣白龙等对人类友好。懂得善待生命的远古神祗……本来与这些古神，以及它们的后裔和平相处，共享光明愿力是共生共赢的局面，直到预言之日的迫近。双方的意见发生了分歧。”
    “预言之日是什么？分歧又是什么？”艾薇追问。
    “预言之日，指的就是太阳即将崩灭！”教皇语气严重，却又透着无奈：
    “以人类意志诞生的光明神，由于是新生的神祗。不甘心只了存在几千年便消失，所以决意以自己的力量维持太阳的光明，而那些随着世界诞生就存在的古神们。由于有着数十万年漫长生命，认为一切皆已注定，打算坦然接受命运的终结。”
    “人类的光明神打算集合全部光明之力，打破命运的枷锁，虽然可能造成光明之力的暂时不足，引发生灵的骚乱，可是一旦成功，未来就将成为新的开始。”
    “远古众神则希望后代们在最后的时日里享受平静的生活，不再遭受半点负面意志的荼毒，安祥地接受命运的终结，这些古神的意志集合体现，就是盖亚意志。”
    “所以说，这是拼命一搏派与保守等死派之间的矛盾了？”
    艾薇托着下巴思考：“同样是光明阵营的新老力量，竟然产生这样的矛盾……不过所谓古神意志只派了这么人畜无害的独角兽来抢食，而咱们也相当有爱地没有进行屠杀，看起来这争执还是乱的一锅粥啊。”
    “我们当然不可能伤害曾经帮助过人类祖先的善良古神后裔，不然的话和暗影议会有什么区别？讽刺的是，现在的暗影议会竟然和我们最终目的相同，都是要打破命运的枷锁……因此我们之间甚至还达成了一些合作……”
    杰拉德世悲伤地摩挲小恩的头发，泪水在眼眶里打转：“女儿被植入暗影议事厅的事情，我早就知道，那时的我虽然迫于实力的差距没有阻止，可是我一直在后悔啊！那时的暗影议会，声称愿意担当一切骂名，促进光明元素的信仰之力集到教廷手里，打压一切古神后裔，唯独对光明教廷示弱放水……可事实证明他们只想要纯粹的力量，最后打破空间禁锢独自延续下去，把现在的世界彻底抛弃！”
    “可是这毕竟只是出于善良目的的不同分歧，看了白鹭城的魔兽骚动后，我更加确信了一点，我们有更加凶残的敌人。”安赫尔在这个时候插入了两位高层的对话：“去北方雪原的蛮兽人战场看看吧，那里的魔兽骚动绝不是抢夺些许光明愿力那么简单，是真正想把人间变成血腥地狱啊！”
    “等等啊，为什么话题一下变得严肃了？”艾薇挖着耳朵打断道：“至少我到现在看到光明教廷一直事事处于主动嘛，你们还是先好处理眼前的独角兽吧。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711490.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


271福利

    PS：感谢太乙青玄的一句评论提供本章灵感~
    欢迎诸位读者老爷踊跃在书评留言！
    艾薇没兴趣听光明神的信徒们辩论面对末世时的生活态度。.
    在她看来，多数派与少数派之所以的分歧，究其原因还是双方的力量没有形成足够大的差距，并且不够强而已。
    相比之下，反倒暗影议会“先掌握绝对力量，再决定怎么用”的方针更合她的口味小说章节 。
    当然，暗影议会获取力量的途经还是有争议，若是把实力的增长建立在虐杀无辜制造痛苦的道路上，至少艾薇目前还没这个兴趣。
    又是一番讨论后，教皇已经决定了对独角兽们的处置方法：
    “这些独角兽既然被送来了，我们就接受好了。虽然要维持它们的生存必须额外消耗部分光明愿力，不过我想一支独角兽骑士团在世界上能形成的威慑力，应该足以对等持有它们的消耗了。”
    西风皇帝点头称是：
    “没错，这也是人类与古神之间不同之处啊，相比他们只会先接受信徒的祈求，然后再彰显神力，之后获得信徒的感恩回馈，我们则是第一步就把实力亮出来，不管诸位生灵是否求助我们，至少要在他们意识里留下强大的印象。”
    “呵呵，果然奸商才是人类的种族天赋呢”艾薇事不关己地说着风凉话：“不过当上老大也有一点不好，那就是逼得自己不得不精打细算，收纳一切好处像我这种消耗大量时间独自锤炼自身的行为，在你们看来一定是极大的浪费吧，毕竟在掌握权力的前提下，花费同等精力用来运营的收效远比闭关修炼来得快呢。”
    艾薇拖着笨重的右手摇一摇：“拜拜了各位，我去提升自己实力啦，这边还有暗影议会大人物留给我的礼包没拆封呢。”
    不过艾薇还没走出几步。安赫尔起身拦住了她：
    “等一下，光明之胸女士，你该不会以为至高圣女只是一个称呼吧？”
    “哈？难道你们还打算盖座神庙把我供起来不成？”艾薇一脸凶恶地回头：“还有我不是说过那个称号，最多只能妥协到光明之心么！”
    “当然不是，实际上至高圣女的特权之一就是享有极大的自由呢，我们不会限制你的行动的。.”
    安赫尔和煦地笑笑：“是关于晋升至高圣女的福利啊，你将获得光明神赐予的专属能力，与我们一样，是与圣女称号相符的独有力量。”
    艾薇眼睛一眯：“和称号相符的专属能力？也就是说你们在成为至高圣女前，实力并不如现在这样强。是获得神赐之后才有了现在的实力么？”
    “大体是这样，当然在获得称号之前，我们本身的专精方向就是与称号相符的，神之恩赐只是锦上添花。”盖妮珂回答：
    “比如我在成为光明之风前，本身就是专精风系的魔法师，获得专属称号后，神恩让我对风系魔法的掌握有了完全无需吟唱的特权，同时还把对风元素的进阶形态电系魔法的构成提供了直接变化的通道。”
    “您那叫锦上添花么！简直是直接突破天际了吧！”
    名侦探艾薇的眼神变得犀利起来了：
    “原来如此，所谓神的恩赐不是补足圣女的短板。而是令长处更长呼呼，这样不但不会造就没有弱点的潜在隐患，更令手下多了好用的工具真是好算计啊。”
    “艾薇小姐真是的，哪有你想的那么复杂啊。”温蒂尼笑眯眯地在艾薇额头上一弹。令她头顶上长出一棵红扑扑的蘑菇：
    “总之神赐的称号并非随意决定，而是和你的天赋、性格、命运有着千丝万缕的联系，光明之胸的称号会带来什么样的变化，我们都拭目以待吧。”
    “这不可能我绝不接受”
    艾薇愤然拒绝。.但是她张嘴的同时，却发现自己一切行动变得缓慢，而且这种缓慢的程度随着时间推移正在加剧！在她昏昏沉沉的视线。只有温蒂尼的声音回声一般传来：
    “这是珍贵的懒惰蘑菇，就算我也只保留了少量孢呢，如果不是从精力超旺盛的人头脑吸取亢奋因素，就没法产生下一代的孢导致绝种不过我相信艾薇小姐一定是精力过剩的类型，不会让我的懒惰蘑菇浪费的。”
    等艾薇彻底扑街，再起不能的时候，维纳斯的声音从头顶传来：“好，把她搬到郁金香艺术馆后院，送进我的宫邸吧，毕竟那里才有完善的测定称号天赋的仪器布置，新晋至高圣女的特质和潜力，可是我们教廷的重要信息呢。”
    恍恍惚惚，艾薇做了一个梦，梦见自己全身轻飘飘地，像气球一样飞向天空，飞向太阳这个感觉或许应该还算美好吧，但是当她意识到牵引自己的气球似乎来自胸口，顿时狠狠打了一个冷战，猛地醒了过来！
    睁开双眼，映入眼帘的是无比华丽的彩绘天花板。
    不过下一刻艾薇马上去看自己胸部！
    形状，大小，色泽，依旧那么完美，随着刚刚的紧张呼吸而产生的抖动也那么弹软，轻颤的轮廓娇嫩诱人。
    总而言之就是和之前相比没有发生任何变化。
    “呼，果然是梦啊吓死我了，虽然如果能变回男人就更好了”
    艾薇松了一口气，这才发现自己竟然被剥光了绑在一张大床上，而地上是大卷大卷的，团成一团的废纸
    “这是什么情况！”艾薇脑被各种联想冲击得嗡嗡作响，不过一阵现实存在的，悲戚的哭声传进她耳朵里，将她拉回现实：
    那哭声是来自光明之翼维纳斯的，此时这个眼镜娘手里捧着一团废纸，哭得满脸是花:“为什么啊。为什么你的能力竟然是这种逆天的存在？这让简直让我怀疑自己生存的意义了啊！”
    “喂，快给我解开！还有，我到底是什么能力？”艾薇挣扎几下，发现绑住自己的似乎是什么特殊金属，完全使不出力量。
    “你这家伙，还不明白吗？所谓的光明之胸啊，你的身体被神力赋予了‘绝对不可直视之美’的性质，被完全概念化了！”
    维纳斯哭得嗓音嘶哑，简直到了歇斯底里的程度：
    “现在我只要看到你的身体，就只会产生‘美丽’这样的概念。却完全不会在脑海里形成具体的印象！这样我根本就没法把它们画下来了啊！”
    “额？你在说什么啊，为什么我看起来没什么变化？”艾薇迷惑到：“总之你这家伙可不可以把我放下来先？”
    “你自己看起来没有变化？”维纳斯听到艾薇的话，呆若木鸡，片刻后发疯地开始在废纸堆翻找起来，折腾了好半天才找到一张废纸团，然后两眼通红地把它们展开到艾薇面前：
    “告诉我，你看到自己的身体是不是这个样？”
    维纳斯手里，是那张她初次见到艾薇画下的哺育薇吉儿的肖像，而地面上大堆大堆的废纸团。乃是一张张画了一半的，艾薇肖像。
    “嗯不得不承认你画的很好，角度和光影拿捏得我自己都觉得痴迷呢。”
    听了艾薇的话，维纳斯再度痛哭失声：
    “是真的吗?呜呜呜太好了。太好了”
    她把那张皱皱巴巴的画理了又理，颤颤巍巍地取出新的纸笔，开始小心翼翼地临摹起自己的作品。
    “既然好了就快把我放下来！”
    艾薇实在等不下去了，大声呵斥。然而维纳斯却无动于衷，终究还是画了整整一天一夜，这才令情绪变得稳定了些。天知道当初她画艾薇喂奶原图的时候可是几十分钟就搞定的！
    总之，等光明之翼终于对自己作品满意之后，恢复理智的维纳斯才带着极端复杂的目光帮艾薇松绑，又换好一件简约合身，别致而不奢华的长裙，这才把她领到一间雅致的客室，吩咐侍女端上特制红茶。
    “基本情况就是这样，你的胸部就是被神赋予了绝对唯美的概念，今后对任何人，哪怕你赤身果体地去送给人家看，也绝对不会在他们头脑留下任何印象，惟独只有“美丽”这个概念而已。”
    维纳斯语气冷淡，面无表情，不过镜片背后的目光却是狂热地盯着艾薇低胸礼服下，那诱人的雪白半球及其勾勒出的神秘线条。
    “那种能力有什么用啊！本来就是绝对不可能拿给别人看好么！”艾薇用力挠着头：“总之没变有的得奇怪，就该庆幸了。”
    艾薇这句话，引得维纳斯又差点暴走：“怎么会是没什么用！我好羡慕你啊！现在是只有你自己才能看到自己的身体了，这可是被神定义的终极之美啊，你知道作为艺术家的我，身边有着绝对唯美的物体存在，却无法将它描绘出来，是什么样的折磨么！”
    “给我冷静点，你仔细听好我的问题：这个能力，对战斗有任何帮助吗？”
    艾薇把维纳斯的眼镜摘了下来，直接丢进了红茶杯。
    维纳斯也在刻意地控制自己的情绪，她用力揉了揉眼睛：
    “大概只会暂时的震撼一下吧，不过对方明确地把你当成敌人的话，再美也有是需要清除的对象啊，如果是心怀邪念的家伙，更是可能不依不饶地试图攻击你，要知道好奇心某种程度上可是一切**的源泉呢。”
    “我看你自己就是心怀邪念人群的代表了吧，那种狗眼干脆任由它们瞎掉最好不过了。”
    艾薇郁闷地把茶壶对着嘴狂饮：“也就是说，这完全成了拉仇恨的能力么？虽然作为肉盾来讲有那么一点点作用但是这种发动方式我完全不可能接受啊！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711494.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


272美腻

    在离开郁金香艺术馆之前，艾薇在维纳斯耳边又强调了一遍：“你画的真的比实际上还要好。.”
    这在刚说出时还没什么，不过艾薇在郁金香艺术馆门口如愿以偿地听到内院传来撕毁纸张的声音。
    说她画得比本体要好，其实就是说还是跟本体有差距，而维纳斯既然口口声声说某物的美是惟一的定义，就表明那张画仍不完美！
    强迫症是可以逼死人的，而越是标榜艺术家的人往往也是重症强迫症患者！
    “这下那个怪人应该不会把作品挂出来展览了吧，这趟白鹭城之旅总算再没什么牵挂了小说章节 。”
    艾薇在郁金香艺术馆走马观花地瞧了一圈，看一件颇为精美的银鳞胸甲，毫不客气地给自己装备上，然后将那个代表至高圣女的金色徽章了下来。
    毕竟那件低胸礼服的暴露程度太高了，维纳斯又把自己的能力说得神乎其神，天知道这样走出去会引来怎样的围观？
    至于那至高圣女的徽章，每看一眼就会想起那难以接受的称号，干脆眼不见心不烦，当成胸甲的交换品好了。
    不得不说维纳斯作为艺术家的水准极高，艾薇哪怕随意从她藏品挑选出的礼服和胸甲，搭配起来竟然十分端庄得体，礼服长裙的暧昧和胸甲的冰冷巧妙融合，完全消除了各自的违和感，变得仿佛白茉莉般素雅而清爽。
    “哎呀，刚刚还没注意到，这礼服还是露背式的，胸甲也只护住了正面，要不要再找个盾牌什么的遮挡下？”
    艾薇还在得寸进尺，身后传来维纳斯气急败坏的声音：
    “你够了！现在纯白骑士姬的模样已经是妙手偶得，千万不要增加多余的东西！”
    刚刚追出殿外的光明之翼带着不甘与无奈，疲惫地说：
    “看在你几次三番给予我的美学冲击。.就不追究你任性的行为了你快走吧，趁我还能控制住自己没有改变主意!不然我真的可能会把你绑回画室研究个三年五年哦！”
    “额，好吧，那么回见！”艾薇带着一副“才不想再见”的悻笑表情，脚底抹油溜走了。
    维纳斯看着那渐渐远去的，明明很美却不肯安静展示的背影，幽幽地叹了口气：“也许那个唯美概念化的能力对你来说真的没什么用吧，明明无须任何修饰就从全身都散发着诱人的气息呢。”
    视线不能及的围墙外，传来清晰的喷嚏声，某人郁闷地抽着鼻：“果然着凉了啊。先去找皇家御厨蹭顿热汤吧。”
    恩维娅公主的专属城堡，迎来了毫不把自己当外人的艾薇。
    十几天来一直默默祈祷着的安妮特，看到永远那么没心没肺的艾薇，憋着一肚的话也说不出来了，只能一如既往地默默站回艾薇身边，或许能够一辈维持这样的时光就是她最大愿望了吧。
    然后，小恩跟薇吉儿，这对名副其实的天真小伙伴，跑跑跳跳地来通知艾薇：“晚上要举行狂欢筵席。对国民的宣称理由就是天赐独角兽兽群，把这一天定为新的节日”
    当然，后续的行动还有在全世界大肆宣扬，在各地出现了魔兽骚乱的情况下。西风帝国却迎来了超大圣兽群的青睐，这是如假包换的神迹，接下来还要创建新的圣殿骑士团番号，全部团员都配发独角兽坐骑这些却都是在晚宴上。耶鲁神告知艾薇的。
    “嗯，大忽战略已经开始了么，这动作还真是快啊。”
    艾薇透过晶莹的酒杯。可以看到全城一片歌舞升平，清澈而醇和的酒液把一切渲染得多彩斑斓。
    白鹭城的空大祭坛上，是各界贵族权臣、教廷高层神职人员相互攀谈交流的舞台，而视线俯瞰之处，又能看到全城百姓们大放焰火，在每一个街道翩翩起舞的狂欢盛况。
    “其实你本来也应该是舞会的主角之一呢，至高圣女的晋阶，以往历年都是有全城狂欢外加巡游世界的仪式的。”
    耶鲁神走近角落里的艾薇，举杯向她致意。.
    艾薇不动声色喝光满杯的酒，然后从侍者托盘里顺走整瓶香槟，拿着这只巨大的酒瓶和耶鲁碰杯：
    “如果你们真的那样做，我说不定会拆光整座皇宫哦？把那种称号大肆宣扬出去的话，等于逼人去死。”
    耶鲁把酒杯放在嘴边，不再多聊舞会的盛景，转而严肃说道：
    “北方的兽人战场情势真的很严峻，你的力量，光明之的力量，还有恩维娅公主沟通野兽的能力，都是十分必要的。”
    “看在你用请求语气的份上，我不会坐视不理的，毕竟霜鹰国也是个故乡嘛。不过我会自己行动的，和你们教廷一起走实在不自由啊。”
    艾薇端着瓶猛灌一口：“你，米朵丝，还有安赫尔全员跟随也就算了，居然还打算把新成立的独角兽骑士团一并带出去耀武扬威唯有这一点我完全没法接受啊！”
    耶鲁神浅尝高脚杯：
    “虽然不知道你为什么对独角兽有这么大的成见，不过恩维娅公主和光明之是一定要由骑士团保护的别的不说，两位身份显赫，又看起来娇贵的随行人员，对提升独角兽骑士团的人望价值太大了。”
    “只要几个小家伙玩的开心，我倒是没啥意见啦，能摆脱你们照顾小鬼，感谢都来不及呢。”
    艾薇把空瓶对着耶鲁摇一摇：“这口酒我干了，但愿蛮兽人们真的像你说的那样生猛吧，好给我这无聊的人生添加点乐趣。”
    全城狂欢的第三天，首支独角兽骑士团的先遣队在西风国民的憧憬出发了，安赫尔领衔的精锐圣殿骑士团护送光明之，与西风皇家卫队簇拥下的恩维娅公主担当先遣队尖锋，所有人都相信，这样的阵容天下无敌。
    而在次之前两天，艾薇已经和安妮特单独离开西风帝国。回到瑠璃的缚灵要塞“谢斯廷”。
    “哇哦，骨甲航母被生生改造成了幽灵乐园，真有你的！”
    艾薇所在地点，位于西风群岛东面的广阔海面上，粗看是大片隆隆作响的乌黑雨云，如此明显的暴风圈没有任何船只敢于接近。
    然而实际上，这座巨大雷云的内部，就是改造后的巨鲸要塞谢斯廷了。
    此时巨鲸背上已经没有节次鳞比的骨架尖刺，取而代之的是忽隐忽现的古堡式塔楼，以及哥特废墟之间不时浮现又消失。发出不知是风哨还是低泣的幽灵鬼魂。
    “我并不需要攻坚能力的要塞，所以把一切改造方向都放在隐秘性和机动性方面了，当然，这一点很容易就能做到极致，多余的精力就用于亡灵魔法的实验空间了。”
    瑠璃和蛋丁共同迎接艾薇的归来，如果不是这样，她就算找到了缚灵要塞也无法接近那厚厚的雷云就是蛋丁主持的防御措施。
    “谢斯廷虽说是鲸鱼，可也毕竟是幽灵啊，呆在天上还是呆在海里都没差别。相比而言，果然无尽的天空才是龙族的向往呢。”
    蛋丁意气风发地展示自己掌握的雷电力量，以及最近尝试开发的黑暗元素相关魔法，纯粹暗黑元素的话是无所谓善恶的。所以这自称圣龙的家伙也能毫无压力地操纵。
    “是是，你的后宫也很意气风发呢。”
    艾薇一句话便把蛋丁憋没了脾气，虽然目前这两个暗之侍女更多地是帮忙改装要塞，以及协助瑠璃进行各种研究。
    “你被霍恩叔公弄伤的手臂怎么样了？现在我们集整个缚灵要塞的力量。应该可以消除那些黑暗魔力。”
    瑠璃担心地抚摸艾薇右臂，从郁金香美术馆出来后她拆掉了巨大铁盒，但是仍被特制的圣符压制着。
    “谢谢你的关心。不过那位老先生不是说这是一件礼物么？我想依靠自己的力量克服它当然我是没有那么死板啦，你们可要随时看好我哦，一旦出现暴走和别的意外，请用最好的办法来救助我吧！”
    艾薇轻松地去蹭蹭瑠璃，而后者竟然稍微有些躲避的趋势，不过最后还是任由她撒欢了。
    “（你现在两只手臂都没知觉，或许不会马上感受到吧，我的身体又进一步亡灵化了）”
    瑠璃尽管总是什么话都不坦率讲出来，不过她的眼神还是能叫人看出欲言又止的意思的。可是谁知道艾薇会不会把这当成单纯的女孩矜持的表现呢？
    “你最好快点把身体调整到最佳状态，因为这里还有一件替你准备的大玩具呢。”
    诺茵从鲸背墓葬群一个意想不到的角度跳了出来猛拍艾薇肩膀，试图吓她一跳。
    艾薇不以为然地把诺茵摆成立正姿势：“你弄出的玩具都是戏弄我吧？”
    “这次绝对是新玩法，包你爽。”诺茵口哼效果音：“锵锵锵，有请贝璐迪大美女示范！”
    随着雷霆呼啸之音隆隆滚过，幽灵废墟的洞口伸出画风与周围截然不同的苍白金属光泽发射架，一台人形机甲电射而出，四肢、肩胛和头盔都用圣盾骷髅的材料制成，而枢部分居然是贝璐迪！
    这还算是机甲么？明明理应重点保护的驾驶员，竟然成了展示身材的枢，那最为吸引别人目光，凸凹有致的曲线，偏偏没有半点防护艾薇惊呆了：“这莫非就是传说的机娘？”
    “哼哼，我把从巨鲸谢斯廷身上剥下的装甲经过提炼，又搭进了好几具圣盾骷髅的骨粉，才完成这样的杰作啊。”
    不知从哪冒出的哈梅尔，仍旧一身水管工打扮，不过此时的他挥舞扳手的样似乎比原来顺眼了很多：
    “现在吃惊还太早了，你看到的这个也只是实验阶段的试做型而已，真正的重头戏是，搭载了惯性引擎的，全舰百分十钢材都经过精练骨质与灵魂炼金术改造的，机甲版安蕾丝号！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711495.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


273闭关

    把整艘安蕾丝号“穿”在身上，说到底也就是提供了一个发力的平台。.
    过去在接近折凳枢的惯性引擎后使出的“双撞掌底破”发力点不过手心大小，宏观上体现出的是穿透性。
    但若是以安蕾丝号的分割船舷作为武器，一掌推出便是摧枯拉朽之势，力道足可摧毁城墙！
    “为什么要给我看这个东西癢小说章节 。嵊Ω逗诎翟氐膕híhou我会分心的。”
    艾薇看着外罩白釉骨质，以灵魂炼金术重构内核后分解成大模块的安蕾丝号，打心底喜欢。
    个可拆分的模块，分别对应双手双脚和双肩，具有威武霸气的流线型外壳的同时，却丝毫不会影响枢少女的婀娜曲线。
    当然，艾薇喜欢的部分仅仅集在威武霸气的部分而已，她倒是没想过真的装备上机甲后应该是什么造型。
    “最近海洋也出现许多狂暴的巨兽，虽然我们实力不惧它们，但是相差过于悬殊的体型导致力量的发挥度十分麻烦，外层机甲的构思也是为了应付这样的情况。”
    贝璐迪在空演示了几个动作，看起来十分灵活，相比与体型差出十倍的怪兽也可顺畅地周旋。
    而那个试制品的机甲体积仅仅相当于一艘快艇而已，安蕾丝号的话规格至少是它的二十倍！
    “这个小的面对十台格雷姆战争傀儡也能轻松应付吧，那安蕾丝号完全体岂不是要单挑整只帝国舰队？”
    艾薇一步三回头扫视那据说还在调试的安蕾丝号，依依不舍地走进缚灵要塞特别为她安排的冥想室。
    闭关修炼！
    说起来艾薇真的好久没有梳理自身实力了。
    借着分析霍恩老头留下的神秘力量，艾薇要把探知斗气体系的精度再上一层楼，不然总是捡着什么用什么岂不是太过糊涂？
    首先是她的斗气性质，乃是一种适合恢复治疗的营养系属性。.
    然后是斗气运行方式，走的是影响物理位移，直来直往推拉弹撞的路。
    这斗气性质是天生的。谁也改变不了。
    而斗气运行方式是出于艾薇个人喜好，朴实刚健地憨厚（？）性格影响。
    两者结合出意外地惯性领域，可以影响事物运动状态的变化难易度，这倒是个很有挖掘潜力的能力。
    接下来以惯性领域为基础，开发出几个实用招数，都是借助破坏和改变外界场景物品来达成各种目标。
    其他斗气绷带和浮茧漪波的应用技巧，更多地体现在防御和特殊地形移动方面，目前能有效地对敌产生杀伤效果的招数，几乎全都由小小危的魔法来体现。
    “过去一直依自己喜好而强行走了外力格斗路线，或许真的有些任性吧？斗气运行方面是有神器折凳在先。后天模仿其运行方式才瞎猫碰上死耗地掌握独特运行方法，复杂到那种程度的东西实在没有更深入研究的余地这次先从吃透斗气属性角度入手吧。”
    有过这么多次战斗经历，她总算脱离了过去“坚持当打手，当肉盾，当最拉风的职业”的幼稚任性，开始考虑下一个真正的治疗天赋者该具备怎样的自我修养。
    正所谓前世玩游戏说的那样，没有垃圾的职业，只有垃圾的选手。
    治疗职业用好了一样可以走位风骚，意识吟荡。带动全场节奏。
    过去的实力增长，大多是被战斗逼迫提升的，某种程度上是借了天赋还算不错的光，在生死考验挖掘潜力。
    现在需要分析侵入体内的暗黑魔法元素。那就不是靠热血跟毅力能做到的了，必须把斗气的理解提升到真学院派，半点马虎都没有的地步。
    想要做到这点，就得脚踏实地地根据自己治疗系斗气天赋的特点。从零开始巩固基础。
    艾薇安抚下一直以来毛毛躁躁的喧哗性格，不急不缓地从精神空间里回忆烈阳学园关于恢复系斗气修炼的各路典籍。
    “修习治疗系斗气，要从三个属性入手：生命亲和度。.养分富含度，和感知精密度。”
    其，生命亲和度决定斗气渗透进生命体并生效的速度，养分富含度决定同等分量斗气能发挥的治疗效果，感知精密度能第一时间把养分释放到最需要治疗的地方。
    养分富含度的提高方法就和通常的斗气修炼手段一样，不停地增加斗气总量，压缩浓度，达到提高质量的目的。
    感知精密度同样可用常见攻击性斗气的修炼方法，不停在经络运行并感知它们流动即可。
    这两个都是可以用“以勤补拙”的方式提高，不断付出练习就能有回报。
    唯有生命亲和度的提高方式有些特别，是在真正的治疗，与各种各样的生命能类型积累经验，才能获得进步。
    “只问目的不问过程的话，我用惯性领域配合初级治疗就可以达到极高效的治疗效果。但是现在要做的恰恰是沉下心来，把以往省略的过程一一印证下呢。”
    而说到治疗经验的积累，眼下就有个现成的工作经验包自己的左臂！
    肢体再生本来就是治疗术的高级应用，按照书所说，是要用斗气感知，重铸细胞接合的框架图，再灌入生命能促进血肉再生，一层一层地把骨骼、神经、血管、皮肉长回来，并且这过程不能放任细胞自己去分裂累积，必须每一步都在治疗者的控制下进行。
    如果斗气感知度能精密到这种程度，那就是可以和魔法修行以精神力控制元素单质对接，也就达到了剔除侵入身体的魔法元素的门槛。
    “说起来，我的均分伤害特质，也是因为斗气的质量和生命亲和力都发展过度，却迟迟没有足够精密的感知配合造成的吧，只要把这三块不平衡的板拉平，很多问题都能迎刃而解！”
    确定了明确方向后，艾薇开始着手进行左臂重生大计。
    想必在左臂再生完成后。处理起右臂的小麻烦便游刃有余了吧。
    “哪怕十天半个月，我也不可分心，千万要改掉急躁的毛病！”
    艾薇痛下决心，这一次可不是以往那种生死攸关的战斗各种抱佛脚了，她要细细品味手臂再生过程的每一小步，把每一份感悟都牢牢记在心里
    “听说教廷的独角兽军团将在十天内到达这里，上千头独角兽啊，十天就能横跨南北，真了不起！”
    雪山前线，身穿镶嵌了皮毛保暖战甲的魔法士兵裹着厚厚的皮衣。全身血污根本看不出霜鹰魔法师应有的潇洒。
    负责护卫他的雪枭帝国战士沉默不语，果露肌肉的上身仿佛不怕寒冷，一手扛着大斧一手麻木地捡拾地上的残肢尸块，其有蛮兽人的，也有人类同胞的。
    “这些都要集起来烧掉，不然可能会变成亡灵怪物的寄生体蛮兽人的凶残加上亡灵法师的邪门，真是最糟糕的敌人。”
    霜鹰的魔法士兵朝堆积如山的尸块群扔了一瓶火油，再用火石点着了它们，丝毫不认为这种行为愧对于瓦尔基里学院毕业徽章。
    “我们上千战士的牺牲。不及那三个人一早晨的战绩，斗气高手真可怕啊，连邪恶的亡灵魔法都不能抗衡。”
    沉默的雪枭国战士终于开了口，疲惫的声音里流出对强者羡慕：“可惜三人还是太少了。还是要希望独角兽骑士团快些赶到吧。”
    “那是，你们的剑圣教官收了了我们的青年才俊当弟，我相信伊凡少爷说不定很快能变得跟你们的深寒公主一样强！”魔法士兵朝简易油瓶里添加些新的魔药助燃剂：
    “今天早晨他们清理了这么一大片战场，却只是日常练习！现在那无敌的三人已经深入到兽人防线去了！”
    铁栅山谷之飘起黑色的雪花。如此狭窄的地形本是的兽人伏击的好地方，现在却反而成了自绝生路的天然棺材。
    来自霜鹰帝国雪松城，阿瓦兰瑟家族的三少爷伊凡。手抚长剑，好像一位孤独的舞者，在漫漫黑雪演奏忧郁的舞曲。
    好悲哀啊，黑雪接触到的蛮兽人都立刻陷如深度冻伤，连多嚎叫一声捣乱青年舞姿的机会都没有。
    明明轻松写意地剿灭成百上千蛮兽人，可是青年剑士的神情始终那么忧郁，不见半点舒眉。
    在忧郁青年身后，一个目测七、八岁的小女孩怀抱着精美的细剑，即使处在这样险恶的环境也依然把剑装在鞘，并牢牢抱在怀里，根本没有拔剑的意思。
    小女孩小心翼翼地从满地的冻僵兽人之间找着落脚地，亦步亦趋跟着青年，脸上表情与其说是害怕，不如说是担忧：“伊凡哥哥，你还是放不下姐姐么？”
    “剑圣老师说过，我的剑意本身就出自苦恋，没有对爱丽丝薇儿小姐的苦涩思念，也释放不出这寒彻骨髓的黑雪。”
    伊凡停下了舞剑的脚步，45度角仰望峡谷上空的一线阴云。
    “你笑一笑啦，伊凡哥哥。”女孩不高兴地拉着伊凡的衣角：“尤舒拉爷爷不是说你想要进步，就得打破现在的情况么！”
    伊凡无奈地转身，对小女孩露出勉强的笑容：
    “你这个偷偷跟回雪松城，却被剑圣大人一眼认做接班人的小鬼啊，真的这么快就把凶恶的兽人当石头了么！明明只是整天抱着把装饰剑，并且半点剑术也没学过”
    小女孩认真地仰望伊凡：“可是尤舒拉爷爷就是那么告诉我的啊，说你能保护我的，所有东西都不用怕。”
    伊凡无奈地叹口气：“别人一说什么，你就百分之百相信，并且丝毫不会因为表面的血腥恐怖而动摇么？你果然也是与众不同的孩啊，莉莉丝妹妹。”
    没错，抱着细剑的女孩，正是艾薇的亲妹妹，莉莉丝！
    七岁半的莉莉丝已经不是呆头呆脑的小跟屁虫，变得活泼开朗了。
    只见那一直把姐姐所送礼物当成普通绒毛玩具的小妹妹听到伊凡哥哥夸奖后，立刻把忧愁的面容一扫而空：
    “伊凡哥哥终于笑了！放心吧，我真的没觉得有什么吓人的，所以伊凡哥哥也不必特意使用看起来温和的招数消灭蛮兽人，尤舒拉爷爷不也是在我面前把坏坏的蛮兽人们砍成了一段一段么？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711497.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


274剑圣

    雪松城的富人区里，卡嘉莉夫人与丈夫愁眉不展。.
    半个月前，北方战线吃紧，伊凡跟克里夫兄弟俩收到传信回国效命。
    结果克里夫这个火急火燎的冒失鬼，在接到信件后马上收拾东西走人，将正在玩躲猫猫而钻进细软的莉莉丝给带走了。
    尽管只是半天功夫便发现了这个篓，不过兄弟二人走得急，不可能有时间再把莉莉丝送回去，干脆只写了封信通知她的父母小说章节 。
    大女儿满世界去野，小女儿又跟老家认识的人都跑了，夫妇二人留在奥斯福德也没什么意思，也只好回雪松城去接莉莉丝。
    “真是女大不留啊，原以为莉莉丝能成为优雅的淑女的，没想到还是跟她姐姐学坏了。”
    卡嘉莉夫人对着窗外的雪景神伤。
    “至少莉莉丝感兴趣的是男孩。”丈夫安慰妻：“而且现在各地都发生了魔兽骚乱，就连奥斯福德都出现了每日巡逻，回到雪松城至少是后勤重地，有真正上过战场的士兵把守。”
    “唉，比起因非利亚的居民，我们确实已经习惯战时戒备了，可我从没想过两个女儿都被卷入了那个可怕的世界！”少妇依偎进丈夫的胸膛：“你说那个传说鼎鼎大名的剑圣，为什么会看我们的小女儿呢？”
    “听说是因为伊凡少爷天赋惊人，被雪松城城主引荐给那位剑圣的，不过当时在客厅里游戏的莉莉丝偏巧被剑圣瞧上，只能说是命运的安排吧。”
    无奈的丈夫为妻擦干眼角的泪痕：“在这样风起云涌的时代里，我们小人物只能尽量不要拖孩的后腿了。”
    铁栅峡谷的山路上，一颗门板大的蛮兽人脑袋咚隆隆地滚了下去，怀抱饰剑的小女孩受惊的麻雀般跳到台阶角落里，等大脑袋从脚边滚走后又伸头看了看。
    那样完全没有害怕的意思，只是单纯的新鲜好奇。
    “我看过厨师杀猪。要出好多血的，怎么剑圣爷爷砍掉那么多兽人，都没流血？”
    莉莉丝天真地朝瞭望台上的老者喊到，响亮的童音在空荡的山谷。.
    “因为你这小鬼虽然不会被血腥吓到，但也要避免衣服沾到脏东西吧。这条山路这么窄，任由兽人的血流出来恐怕连下脚的地方也没有了。”
    头发花白的剑圣看起来只是个年人模样，一身西装款式的笔挺礼服配合恰到好处的花纹图案。
    这位号称剑圣的人物，既没有飘逸的宽袍长袖，也没有做作地穿成山野樵夫样，看起来更像出席酒会的商行老板。
    毕竟剑圣尤舒拉还有着雪枭帝国卫队总教头的身份啊。日常打扮很是官方化，这老头整天忙于俗务还享有剑圣的名号，实在出人意料。
    尤舒拉的脚下堆砌着一段段蛮兽人的尸体，那些尸块刀口平滑，均是滴血未流，好像处理妥当后分割整齐的猪肉。
    想到剑圣的身份，那或许是见怪不怪的景象，不过此时尤舒拉手里并无利刃，而是掂拎着一把从蛮兽人士兵手里抢来的狼牙棒。
    这狼牙棒光是大小就和一个人相仿。粗滥安装的钉更是犬牙交错，很难想象用这样的武器是怎么把蛮兽人切成齐整不滴血的肉块。
    伊凡已经半跪在尤舒拉身边，不过不是因为崇拜他而下跪，乃是蹲在尸块旁查看伤口。
    这些留守在据点里的精英蛮兽人。不但本身能打能抗，而且还出现了丧尸化！
    伊凡的黑雪斗气能给普通蛮兽人带来冻伤剧痛，对于丧尸精英却仅仅冻得僵硬一些，如果持续作用数分钟倒是可以令它们完全冻住。可是实际战斗一分钟就够完成整场战斗了。
    丧尸化的蛮兽人还有一个特点，就是它们本身类似尸块傀儡，通常生命能提炼的斗气难以第一时间发挥作用。很大程度上只能依靠纯粹的力量与锋利的武器硬碰硬。
    能干脆利落地斩碎大量丧尸精英蛮兽人，只有剑圣能够做到！
    “不用看啦，对付那种杂兵我怎么会动用剑气呢，确实是用手上的家伙砍掉的。.”
    这位剑圣成名三百年，看起来却像只是父辈的大叔，应该是把巅峰的体能保持了一辈。
    “剑圣大人，究竟怎么样才在不动用斗气的前提下使出这样的斩击？”伊凡诚恳发问：“难道这就是领域吗？”
    “少废话，领域是斗气的进阶体现，我说不用斗气，就是不用斗气，假如我施展领域的话，那不是等于说在耍骗小孩的把戏么？”
    剑圣毫不客气地把伊凡训斥一顿：
    “年轻人你只不过四阶巅峰的实力，连五阶斗气还没进入，哪来的资格胡思乱想！我不是让你时刻保持降下黑雪剑意的状态么？怎么这么快就借机休息？”
    “晚辈本应谨遵大师教诲，就算超过维持黑雪剑意的三天极限，力尽而死也在所不惜！可是您让莉莉丝小姐陪在我身边，那就必须保证黑雪剑意处于仅对杀气有感应，却不伤任何旁物的极致状态，那样我稍有分神就会酿成大祸啊！”
    伊凡面露难色：“莉莉丝只是个普通孩童，没有半点武技傍身，为什么您会把她也收为亲传弟呢？”
    “因为她很像一个人啊，那个我曾经最看好的接班人。”尤舒拉怀念地看向远方：
    “光明之刃安赫尔，你想必也听说过。她就是我教过最具天赋的学生!”
    伊凡是第一次听到这种内幕，连忙屏息听下去。
    “二十年前的我喜爱这块璞玉，尽心教导，可惜却犯了急功近利的毛病，把她引向了追求力量的岔路，原本灵气十足的孩变成呆板的死脑筋，后来加入教廷并得到天赐强化后更是把力之剑意发挥到极致”
    尤舒拉收回目光，有些黯然：
    “现在那孩即使在同为七阶斗气的高手，也算一流高手了。可惜我在她身上已经看不到进步前景，更别说突破阶桎梏，让我见识到剑的极意吾命不久矣，三百年未尝一败，只有突破境界才是最后心愿。”
    这句“吾命不久矣，三百年未尝一败”堪称尤舒拉的经典语录，其意味深长，却充满矛盾，不过任何嘲笑过他这句话语病的人都已经死了。
    伊凡自然是听说过这位知名剑圣典故的，他可以紧绷面部神经。僵硬地咽了口水：
    “难道莉莉丝这个小女孩，让您看到了匹敌安赫尔的天赋？”
    “那倒不一定，自从安赫尔潜力挖尽，我也颇有感悟，不再像过去那么偏执了。这个孩虽然有那么点苗头，可我不打算以自己的经验开发潜力，不会用任何方式训练她，只是放任她成长，静静观看而已。”
    尤舒拉和蔼地来到莉莉丝面前：
    “小妹妹。你要什么时候才肯拔剑啊？”
    莉莉丝和所有七、八岁大的孩一样，向大人炫耀自己心爱的玩具：
    “其实我高兴的时候也会把剑拔出来玩啊，不过我觉得剑鞘比剑要好看，就喜欢带着剑鞘捧在怀里还有姐姐送给我这把剑的时候告诉过我。遇到坏人就拔剑刺他！不过我到现在从没有过遇到危险的感觉。”
    “哈哈哈哈，好！”尤舒拉开怀大笑：“记住你说过的话吧，只为自己的心拔剑！”
    “嗯，莉莉丝知道啦！”小妹妹也不知听没听懂尤舒拉的话。她只是因为老爷爷笑的很开心，便也报以天真阳光的笑容。
    “说起来，这一次虽然发现了大群丧尸化的精英蛮兽人。不过还是没有发现亡灵法师的踪迹啊。”
    轻松的对话告一段落，伊凡提起此行的正事。
    “嗯，雪山上的行军离不开坐骑的帮助，军营的滑腾马全都受到魔兽骚乱的影响无法驾驭，只能被动防守这样下去迟早被越来越多的狂暴化乃至丧尸化的魔兽、蛮兽人包围吞噬。”
    尤舒拉紧皱眉头：
    “安赫尔和神圣女这等教廷的才俊都哪那奇怪的诅咒没办法，我们单体实力再强，也终究不能以一敌万！”
    伊凡也感同身受：
    “是啊，没有滑腾马的帮助，人类根本没法在茫茫雪原行军，如今雪山防线机动骑兵的守备范围才只有城门口两公里。”
    所谓的滑腾马，其实是一种小型的，胖嘟嘟的鸟类魔兽。
    它们是鸟类却不会飞，而是利用肚皮在雪地上高速滑行，机动性不下于腾空猛禽。
    训练有素的士兵像踩滑板一样踩在它们背上，用一只腿维持身体平衡，另一腿脚尖抵住尾椎末端一个微妙的位置，施加不同的力道、方向，就可以驾驭这种魔兽。
    这种魔兽耐力、稳定性和控制力都胜过一般马匹，滑行速度又有如腾空飞翔，所以被爱称为“滑腾马”。
    比起耗费高昂的魔导运输装备，这种魔兽只需喂食成本相对低廉，名为“科尤蓖”的魔法植物就能成活，所以被雪原军队大量饲养。
    最近，滑腾马却因为魔兽骚乱的影响也变得萎靡、狂躁、不听话。
    滑腾马的病很奇怪，哪怕教廷里鼎鼎大名的光明之刃，神耶鲁，圣女米朵丝试图施展祭祀术治疗，都没有办法。
    不过最近雪山守军司令部已经得到密报，教廷方面似乎找到一些治疗狂暴魔兽的头绪。
    带着治疗魔兽的线索，来自西风帝国援军正同教廷新组建的独角兽骑士团一同开往雪山前线！
    希望，正在降临。
    “阿嚏！”
    缚灵要塞赛斯廷上，密闭室内传来一声轻咤。
    艾薇打了个喷嚏，迷迷糊糊地睁开眼睛，用恢复如初的左手挠挠鼻：
    “三天不眠不休，刚刚取得阶段性突破，所以稍微睡了会，怎么做了个被魔兽围攻的怪梦？”
    “梦里有好多企鹅啊。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711503.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


275出关

    艾薇在把治疗斗气参悟得十分细腻后，终于可以窥见魔法元素级别的微观构造了。.
    而就是在有了这样的视角后，她再去看霍辛在右臂留下的魔法，生生被惊出了一身冷汗。
    那是用最少量的暗元素，构成了极短的空间门，短到出口和入口之间的距离无限接近于零。
    但是这条通道出口和入口的规模都是基础元素级别的，也就是说被吸进通道的物质将会受到强制压缩、碾碎，等出来的时候也就只剩下渣渣了小说章节 。
    “这跟通常的腐烂、侵蚀、剧毒魔法完全是两个路数啊，难怪驱散邪恶的神术没有用，本质上讲它根本不在诅咒的范畴里，纯粹的秀技术！”
    想明白这一节点，艾薇更加不敢轻举妄动了。
    某种程度上，那老头用暗元素搭建了一个简易黑洞！
    至于这条黑洞通道为什么没有把自己吃干净？
    很简单，黑洞通道的对面，是另一个黑洞！
    两个相对的吸引力相互抵消了，维持住了空间的平衡。
    不过这样系统还不算稳定，霍辛老头布置的结构是四个通道点，组成金字塔模样的正四面体，不但自身的吸力作用力稳定了，还会把一切试图干扰它们的外力吸收掉。
    这些极简结构的魔法术式发动的话，等于一台研磨机，无论是物质的，还是魔法的造物，都会被分解成基础粒级别的碎屑。
    “这样一来，能控制这些术式发动与否，以及侵蚀方向的人，不就只有那老头自己了么？至于控制的方式，难道是量纠缠原理？”
    这是只有始作俑者才拥有的，可以遥控成对粒的运动方式的规则，理论上是无法破解的。
    “所以说。手臂的疼痛是因为脉络里多了个赶不走的刺头，身体发生的抗议么？硬要说有什么解决办法的话，就只有砍了这只手吧？不过这种解决方式真的很不甘心呢！我应该让这些高技术含量的玩意为我所用才行。。”
    一边思考着这些东西，艾薇推开了密闭室的门：“本高手出关啦！快上好吃的来。”
    各位伙伴的欢呼雀跃且不说，每个女性成员都跟艾薇亲密的拥抱了一下，之后还神秘地互相对视点头。
    察觉到这一点后，艾薇自负地笑了笑：
    “你们对我的期待我能理解，我猜你们一定是趁这段时间准备了什么礼物吧，不过我可没闲心陪你们玩什么闺蜜游戏啊，只有波澜壮阔的战斗才能够点燃我。”
    “说起好吃的食物。我最近刚刚研制出大受好评的点心，为长时间空航行做了准备。”
    瑠璃托着一盘蛋挞样的甜食走来，类似女仆的打扮令人眼前一亮，虽然本来是她的研究服，被诺茵做了些小手脚。
    “哦，瑠璃你做滴？光是看你的打扮就诚意十足啦，我食欲满满呢。”
    艾薇吞下一枚点心，没有露出惊喜的神色尽管还是笑眯眯地，但这本身就说明了食物不如预期的好。
    “即使作为甜点。这个也太清淡了，而且不论蛋挞还是豆腐脑，我都是坚定的咸党啊！要吃多盐才能涨力气嘛，最好多加点大蒜。”
    “你觉得没味道？那就对啦。这是根据你的生命能特征仿制的高速恢复食品，其他人吃过后都赞不绝口呢，刚刚她们就是在你身上确认配给食物的相似度而已，说到最好吃的东西。应该指的是你吧。”
    莉切妮狡黠地笑笑：“别忘了你的无敌补药血统。”
    瑠璃把脸侧过去：“这一次我真的没有太用心，只是平时实验顺手而为。”
    蛋丁通过通话装置发言：“那种紧急补给我是不会吃的，品德低下者的味道最讨厌了。.”
    这帮没大没小的家伙。把艾薇直接气乐了：“你们啊，真的以为我还是过去那种怀璧不知的别扭儿童吗？其实我刚刚吃掉这些点心，真的味如嚼蜡啊，你们一定想不到，闭关的日里，我一直都在钻研治愈属性！那么这份所谓顶级的补养气息，就让你们好好尝尝吧！”
    艾薇使用最基础的斗气爆发，把调整到最适合渗透治疗的气息扩散开来，顿时所有人的都觉得打了鸡血一样：
    “这是怎么回事？好像空气都变得香甜了，只要呼吸一口就全身充满力量”
    “只是小小的群疗应用而已，安全无副作用。”艾薇活动一下关节：“好了，不和你们闹了，瑠璃你来一下，我有技术层面的问题找你顺便诺茵，给我准备只烧鸡！营养什么的都是浮云，多加点调料就行啦！”
    就这样，短暂的露面后，艾薇又和瑠璃憋在实验室里三天，等她们再次出门的时候，缚灵要塞的黑云已经飘到符拉迪沃冰港，那是距离北方雪域最近的入海口。
    “已经通过灵魂炼金是把小小危的元素体和你的右臂进行连接，这真是我做过最困难的工程。”
    瑠璃尽管不会出汗，也习惯性地擦了擦额头，可见工作之艰辛。
    “谢谢你瑠璃，我只是随便提出个构想，没想到你真的做到了！”
    艾薇在瑠璃额头上问了一记。
    “我虽然可以自己把斗气经络清理出连接暗元素研磨器的通道，但是粉碎后的魔法残渣留在身体里却很难办呢。现在有了小小危分忧，就可以直接将魔力碎片重新组装成魔法释放出去了。”
    艾薇活动一下右手，新增加的道具看起来是套在手指上的装饰银链，不过另一头却是拴在小小危的脖上。
    作为专属魔宠，小小危倒是没觉得这样有什么奇怪的，最多是要经常保持外出的实体化形象嘛，反正平时元素化后躲在主人识海里也没什么意思，实体化后倒能多看看外面。
    只有蛋丁在要塞能量仓气得跺脚：“为什么接受了这艘奴隶商会的要塞后，大家也对古怪的作风习以为常了？我一定要积累超过十倍的雷电力量，再接收这艘巨鲸要塞，把这里布置成伟大。光明，正义的旗舰！”
    一切准备妥当，艾薇就要下船与独角兽军团汇合了，而来到北方雪原，又是艾薇的家乡，所有人都表示好奇，就连瑠璃也想下来看看。
    “你们愿意怎么游玩都随便，不过瑠璃要跟我走。”
    艾薇做出表态：“说好了想吃烤鸡的，结果这几天一直在吃鱼！现在好不容易上岸了，必须烤些野味来开开荤。”
    “人家也想按你说的做。可是船上确实只有鱼嘛。”诺茵有些委屈：“这一次请务必给我表现的机会。”
    “嗯，要说雪山地带的特产啊，就得听我这个土著地啦。”艾薇咽了咽口水道：
    “雪山地区有一种奇特的魔兽叫滑腾马，不知道你们听说过没有？我小的时候有一回去军营偷学士兵训练，无意间看到有人偷烤滑腾马，那个味道真是香啊。”
    实际上，滑腾马是重要军备，即使是病死的滑腾马也是严禁吃肉的，严重了讲那是对战友的亵渎！
    不过林大了什么鸟都有。馋嘴馋到丧心病狂的家伙也不例外，叹只叹艾薇的启蒙经历没遇到好人。
    不过当艾薇大肆宣扬儿时糗事的时候，小小危却突然停住了脚，这使得踏雪前进的艾薇差点被绊了趔趄。
    一股悲伤的情绪透过精神连接传了过来。
    “哎？小小危你觉得我那样做是错的吗？是了。身为魔宠确实累死了就吃掉什么的太过分了些我保证以后不会再胡说八道啦，其实那种魔兽在我的记忆跟一种名为企鹅的可爱生物很像，我怎么会随便烧烤呢，会很有负罪感地。”
    一番信誓旦旦地表态后。艾薇总算把小小危的情绪安抚下来，而这时远远的已有大部队迎来。
    除了艾薇见过一面的独角兽军团，还有属于霜鹰雪枭联合军的官兵们。
    “你总算来了。艾薇！没有你在，薇吉儿跟小恩都没法发挥作用啊。”
    米朵丝当先迎接艾薇，没有半点客套话，直接就诉苦。
    “冷静点，这么着急找我有什么事？这里又没有战斗，还不是本高手一骑当千的时候啊。”
    发现这些本应驻守兽人前线的部队，居然花提前两天的路程聚集在符拉迪沃冰港蹲守自己，而完全一副盼望救世主的样，艾薇觉得压力很大：这被需要的情况来的太快了些。
    “是滑腾马，受到魔兽骚乱的影响失去了战力，我们随行的近百位高级牧师都无法治好它们。”
    光明之刃安赫尔把霜雪联合军目前的困境告诉了艾薇。
    “滑腾马萎靡不振，全身发软无法充当坐骑了？”艾薇了解情况后，皱眉表示：“这种事我哪管得着！”
    神术的作用方式都和信仰息息相关，牧师们给人治病，只要心诚，就什么都灵。
    可是魔兽却未必都认光明神，牧师们的基础神术最多起到些愈合伤口，治疗外伤的作用，对于生病这码事儿，没辙！
    “至少你能沟通属于它们的神，把这些滑腾马的苦难反应给它们的图腾，说不定能把光明教徒的祈祷转化成其他种类的神力。”
    这话是耶鲁神说的，他作为一手将神恩殿堂弄进艾薇识海的人，对于神系的了解比别人都多。
    “切，弄那么复杂，结果还是要靠求神施展那种一招鲜吃遍天的方式么？”艾薇鄙夷地斜视耶鲁，然后笑眯眯来到瑠璃面前：“亲爱的病毒大行家，这事儿您怎么看？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711507.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


276默泪

    瑠璃认真地摸了摸一只毛发粗糙的企鹅，然后表示：“对不起，我只有给人看病的经验。。”
    艾薇有些意外“难道说你过去治疗病患，是通过检查身体跟察言观色来判断病情的，而不是通过什么魔法吗？”
    瑠璃像看怪物一样看艾薇：“你这样问话才奇怪吧，医病本来就是要先做检查才能下结论的啊，验血跟量体温什么的不说很正常么？”
    “唔，抱歉，我还真的从没见过别人仔细地检查病人身体等一下！”
    艾薇猛然意识到，自己几乎已经把这个世界的教堂代入医院的职责了，而系统的疾病、解剖理论貌似从没在献馆藏见到过，哪怕烈阳学院的人体经络图也仅仅出于武技研究的目的，强身健体的内容很多，却根本没有治疗疾病方面的论述！
    她突然激动地抱住瑠璃肩膀：“你们亡灵法术研究尸体的部分，也包括了各种疾病对体内脏器的破坏记录么？”
    “嗯，你的意思是所有疫病产生的具体破坏么？虽然我们的确会把详细过程记录下来，不过最终目的却是再现生物自然死亡的过程，借以探求由生到死的真谛我们的理论是，任何生物终究会死，我们可以让这个过程更剧烈，更痛苦，自然也就可以令它缓慢些，温和些小说章节 。”
    瑠璃的意思就是，她们在追求死亡的哲学，而那被称作“治疗”的行为，只不过是收集生物死前可能性的一种。
    “切，谁也没说过治疗就是一定要让人永生不朽啊，减少痛苦本身不就是令人满意的治疗么！”艾薇又狠狠亲了瑠璃一口：“你们亡灵法师就是医疗科学的鼻祖啊，让只知下跪求神的家伙见鬼去吧。”
    “虽然无论从光明和黑暗两方面的典籍来讲，你的表达都过于偏颇。但那份心意我已经明白了。”
    瑠璃点点头：“不过眼前的情况我仍旧无计可施，还是请你自己想办法吧。”
    艾薇也挠挠头“唉，那就先和这些企鹅建立一下沟通吧，按照我们那边的做法，甭管你是什么病，先拍百八十张片，做个全套体检再说。.”
    “你刚刚说的那些词是什么意思？还有这霜鹰帝国不就是你的家乡么？”瑠璃终于也有不明觉厉的时候了。
    “啊，我随口乱说的，不要在意。”艾薇打个哈哈，把薇吉儿跟小恩拉到身前：“你们来听听滑腾马死前还有什么遗言吧。开工。”
    军队的后勤管理者抬来一头体型最大，毛色也最苍老的企鹅，据说这是前线一支种群的长老。
    平心而论，这确实是一种外观还算可爱的魔兽，所以小恩跟薇吉儿就和一切爱心泛滥的小朋友一样，轻轻地抚摸它，哪怕对方可能是个年纪超过她们一大截的老家伙。
    数分钟后，老企鹅睁开的眼睛，然后它的心声传达到了周围人的意识里。
    “是光明一系的神术吗？我们这一族本来也是亲和光明的呢。不过造成现在居民的，正是你们人类发展起来的光明教廷啊。”
    老企鹅的话令所有人心头一跳，不过要想知道具体原因，还得继续听下去。
    “这个星球的光明力量。大多数都聚集到教廷势力了，然后集送给人类的光明神，要来推迟那终结之日的到来。不过你们的行为只是把突然寂灭的太阳变成延续漫长的黑暗而已我们信仰古神图腾的魔兽种群，本不应该受到通常野兽的病痛。但是光明力量分部不均，造成了善良阵营一方只有人类自己收益，其他魔兽都渐渐失去了祖先庇护！”
    一番话说来。听得众人男默女泪。
    “现在，善良的魔兽族群饱受病痛折磨，崇拜黑暗的族群又放纵发狂！不要徒劳地寻找罪魁祸首了，其实这一切都是注定的终结，我们，终将回到先祖的怀抱，但是你们的光明神，把本应毫无痛苦的瞬间消亡变成了饱受痛苦的苟延残喘！”
    这些话是真的吗？
    一时间，众人反应各不相同，有的眼神呆滞，开始怀疑自己的信仰，有的则依然坚定，默念起赞美诗。
    只有一个人例外，那就是打从一开始就没有任何信仰的艾薇。.
    “喂，你的意思是不是说，其实你们并没有受到什么严重的伤害，或者被下了剧毒什么的，只不过是变得和普通野兽一样，不再免疫凡俗的病痛了？”
    艾薇握着那半眯着眼，装13意味十足的企鹅长老脖摇晃了半天，没得到回应，又去找到一只健壮一些的企鹅：“废话少说，哪里不舒服，直接告诉我。”
    “精神沉郁，吃不下柯优蓖，消瘦，还会咳嗽、流眼泪”
    一番鸡同鸭讲之后，艾薇一拍大腿：“你们这该不会是禽流感吧！”
    方才那老企鹅一番诉苦，唯一有用的信息就是如今魔兽得病全是普通野兽会得的病。
    普通家禽牲畜，其实也能接受牧师的祝福，通常只需一个教区的日常布道活动，就能让家畜活蹦乱跳地，这也是世界上普通群众丝毫不为衣食发愁的原因。
    但是这些有信仰的魔兽，无法接受光明教廷的驱病神术，而瑠璃的万能杀毒反制魔法只对人类有效，至少在这个“滑腾马流感”没表现出对人的传染性之前，她是不兼容的。
    难道真的一筹莫展了吗？
    人群有些出身雪山军队，对教廷力量不感冒的士兵已经开始怀疑，他们对朝夕相处的坐骑伙伴感情可比成天唱赞美诗的光明教徒深厚得多。
    一些质疑的声音，从蚊大小变得嘈杂呱噪。
    有些教廷骑士已经默默开始警戒身边。
    不过艾薇丝毫不在意，仍和几只企鹅有说有笑。
    “知道吗?单冲死也不接受神恩祝福这一点来讲，我就打算帮你们。”
    艾薇施展地系魔法，在脚下制造出一个大坑。
    大坑呈现碗形，积雪纷纷沉在碗底，形成一座小雪山。
    艾薇一声令下：“小小危，给这里均匀加热。”
    小小危歪头想了想。给碗坑边缘放上一道火墙。
    雪水很快融融化，涌到碗底，过一会居然咕咚咕咚冒泡，烧开了！
    “好啦，各位可爱的企鹅们，快到碗里来！你们的病，就欠到开水里煮一煮。”
    “什么？”
    周围的小伙伴们都惊呆了：“你要把它们清蒸了？”
    “放心啦，这种有信仰的军用魔兽，硬抗个二级魔法都没事，区区100度的开水。算的了什么！”
    艾薇示意众人稍安勿躁：“听说流感病毒怕高温啊。”
    只要不是已经死掉的企鹅魔兽，别说滚水了，哪怕是滚油都伤不了它们的油皮，要知道保暖和隔热其实是一回事，总之就是断绝温度的传递！所以这种生长在雪山的魔兽，只是对火元素抗性较低，却绝不害怕高温。
    只是碍于平日常识，无论看管魔兽的军需官，还是那些半死不活的企鹅本身。都没胆跳进雾气腾腾的滚水。
    不过艾薇马上毫不客气地把说过官话后便闭目装死的企鹅长老丢进了碗里。
    “嘎！你干什么？”
    企鹅长老扑地跳了起来，它甚至没把脚沾进水底，一对小黄爪在水面上高速奔跑，表演了个水上漂。
    “只有爪扑水有什么用？给我好好浸透全身鸟毛！”
    艾薇直接跳了下去。居然准确踩到了企鹅长老头顶。
    “嘎咯咯咯哦好舒服。”
    尖叫，变成弱一级的颤音，然后又变成愉悦的喉音。
    “怎么样，人造雪山温泉。爽了没？”
    艾薇踩着企鹅长老的头，却没有把它压到底，这货在水里居然相当有力量。顶着头顶的艾薇就是不下沉：
    “还不错，就是水太浅了，装不下整个族群另外，水还能再热点不？我突然感觉要这排出全身的淤积还差些火候。”
    企鹅长老也发现自己力气似乎回来了些，变得兴奋起来了。
    “让你们全家都下来吧，不论水还是温度，管够。”艾薇蹲姿用力，腾空而起：“小小危，使用风压盖顶。”
    逆时针旋转的风之障壁环绕蒸腾的碗口，在把外围积雪冲进碗的同时，风眼形成的高压穹顶牢牢抑制住了蒸汽的流失。
    高海拔地区水的沸点确实会降低，难怪企鹅长老还嫌水温太低，所以现在艾薇是给蒸笼加了盖，变相形成了高压锅。
    “现在温度怎么样？”
    “非常爽！小的们快下来。”
    企鹅群得到长老的命令后纷纷拖着蹒跚的步冲进蒸汽区，而它们接触到滚水后马上变得活跃起来！
    围观众人看到了希望，停止了相互戒备，米朵丝一把抱住了艾薇：“太棒了，你做到了！不但解除了坐骑魔兽的病痛，还化解了教徒之间的猜疑！”
    “做的好，新晋的至高圣女。你向所有人证明了教廷并非狭隘的自私组织，我们也是承受了极大的痛苦和委屈，我们的最终目的仍然是为了广大生灵。”
    安赫尔松开扣在剑柄上的手指，欣慰地说。
    “太好了，这下终于可以有跨过大雪原的坐骑了，我可爱的弟弟啊，还有花店的莉莉丝小鬼，竟然抛下哥哥我去独自吃剑圣的小灶”
    一个守备军官亢奋地喊道，那饱含热情的嗓音里带着一股十分靠不住的冒失感，对于这种经典的，热血过头的声线，艾薇还有印象：
    “那边的军官，难道是克里夫？还有他说花店的莉莉丝小鬼，指的该不会我妹妹吧？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711509.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


277皮痒

    企鹅群恢复活力，解决了部队机动的大问题，照理说是值得大摆庆功宴的。.
    不过眼下最重要的两个人却当众落跑了，那就是光明圣女艾薇跟守备军大队长克里夫。
    本来是克里夫这个风风火火的家伙一看坐骑能动了便踩上一头企鹅溜出老远，出乎众人意料的是艾薇也迅速跟了上去。
    “喂，阿瓦兰瑟家的二货，你刚才说的莉莉丝是不是我妹妹？”
    艾薇踩着小小危拉近了克里夫的距离，这倒是小小危自己瞧企鹅魔兽的滑雪姿态很有趣进行模仿的，不过她是在肚皮底下制造风之漩涡小说章节 。
    “啊，你不是那个喜欢穿着睡衣用脚夹别人头的不良少女吗？穿上衣服我都认不出来了。”
    克里夫一拍脑门：“你这辜负我弟弟的坏女人，现在回心转意已经晚了，连你父母都同意莉莉丝小妹妹睡在雪松城了。”
    “老兄你自带嘲讽的功力还是没变啊，不过我现在杀人手段已经进化了，你来当第一个实验品吧！”
    艾薇丝毫没有被克里夫的口无遮拦激怒的，毕竟一旦被这种家伙拉到同一档次去吵架，绝对会被丰富的经验和嘲讽天赋打败，所以千万不可以被带动节奏。
    她只是云淡风轻地隔空伸掌：“氤涡流法，圈！”
    一团雾蒙蒙的浅lǜsè斗气应声包围克里夫周身，看似水雾氤氲的斗气团居然在两人高速滑行的情况下依旧没有消散，而是保持着雾蒙蒙的状态，与周围形成明显边界。
    这本是治愈系斗气的一个应用技能，可以在战斗把治疗斗气持续笼罩在目标周身，而不必贴近接触后再进行治疗，并且可以在相当长时间内持续治疗目标，哪怕战友在之后几分钟内再受伤，也能不断回复。
    若是熟练掌握了这一技巧。它的紧急治疗效果不会比魔法差，更具有持续性和同时治疗多人的进阶前景。
    不过艾薇看的却是这一招的范围锁定特点，把克里夫装进斗气的作用范围后，接下来便不再拘泥于治愈的属性，换回常用的物态操作手段。.
    “武装剥离。”
    艾薇五指一张，克里夫身上衣甲居然崩解成四散的布片。
    克里夫大吃一惊护住下身：“这，这是干什么?就算你被我弟弟甩了，也不可以动我,我已经有女朋友了!”
    “那只是战场上快速解除伤者衣物的小手法而已，可以防止沾血的衣物破坏伤口真正的好戏在这里。”
    艾薇依旧面无表情，却始终直视克里夫双眼。看得他头皮发麻，一丝危险的冰寒从克里夫脊背升腾。
    那种冰寒绝不是因为衣甲剥离后直面外面的冰天雪地导致，又和单纯的危险预感不尽相同，是真的有什么东西乘虚而入侵袭了体内！
    “这家伙真的想要打一场么？是了，记得第一次遇到她就打得出了真火，这女孩出手从来不分轻重的！”
    克里夫马上意识到必须认真应对，当下催发斗气，做好护体准备。
    可惜他还是慢了一步。
    “氤涡流法，浅层剥离。”
    艾薇没有做出其他动作。仅仅念出了招名而已，克里夫感觉脊柱的寒气扩散到了全身！
    “啪”地一声轻响，克里夫觉得全身瞬间带来雷击样的刺痛，可是这种疼痛只不过发生一瞬。下一个瞬间又全无感觉。
    看看身上似乎全无伤痕，克里夫放心下来：
    “呼，我运用斗气抵御的话，一般人是攻不破的。为了进入正式战场，我也有针对武技的薄弱环节下过功夫啊，家里已经请名师专门训练过我的防守了。”
    “别着急。让风吹一会你就知道效果了。”
    艾薇这一次没再摆那幅冷冰冰的装酷脸，而是有些憋不住笑的样，弯起眼角注视克里夫：“你没觉得的头上很亮么？”
    “什么？！”克里夫一抹头顶，发现自己的酒红色长发不见了，变成大光头！
    “所谓浅层剥离，其实就是备皮啦，是指在手术的相应部位剃除毛发并进行体表清洁的手术准备，是对拟行外科手术的患者在术前进行手术区域清洁的工作，目的是在不损伤皮肤完整性的前提下减少皮肤细菌数量，降低手术后切口感染率通俗地理解，姑且当成清除体毛也可以。.”
    艾薇艰难地憋住笑，等解释完毕后终于笑得捂住肚。
    克里夫则是越听越脸色苍白，他意识到被彻底脱毛的地方可能不仅仅是头顶而已。
    “我和你拼了！”
    克里夫真的怒了，爆发的斗气卷起漫天风雪，可是他仍不得不保持护住下体的姿势某种情况下买椟还珠的价值观是成立的。
    “冷静点，小哥。不然下一步就是真皮剥离，那时候就该见血喽？”
    艾薇弯曲的嘴角还没收回，眼神已经变得冰冷：
    “你还没强大到把表皮的斗气脉络也探索梳理过吧，这种程度的斗气修为是没法抵挡我原生质渗透特性的斗气的毕竟那也是为战场医疗开发出的技巧，专门用来处理昏迷后仍会自发催动护体的高手的，就连五阶位的斗气修为也抵挡不住。”
    这一刻，她已经动用了领域级的力量，而克里夫与各种邪人，怪物不同的地方就是，他能够认识到实力的差距。
    “已经强大到这种程度了吗？我居然还妄想像过去一样在你面前耍宝，果然我这种无能又卑微的光皮状态才是实力的正确对比”
    克里夫失神跌落滑腾马，目光呆滞地失意体前屈。
    “喂，你这动作算什么，是在捡肥皂么？赶紧站起来。”
    艾薇也停了下来，把一枚储物戒指丢了下去，那是刚刚解除克里夫衣甲时留下的东西。
    “原以为你是脸皮厚度堪比城区的无敌存在呢，果然从摩皮入手对付你是正确的选择。”
    这次轮到艾薇开嘲讽，但克里夫没再多嘴什么。默不作声地从储物戒指找出一套衣服穿上，雪地里留数颗泪滴打下的小洞。
    “前面就进入蛮兽人的警戒区了，虽然弟弟和剑圣走过的路理应不会留下残敌，不过有一种新的威胁是杀不死的。”
    克里夫语气突然来了个180度大转弯，居然认真介绍起战场提示，一时间有些令人不适应。
    他人是二了点，不过也算磊落，从那刚刚流过泪，还泛着红的眼睛可以看出，克里夫并不会就此将艾薇视作仇敌。而是把一份“死也要变强”的男儿誓言埋进了心。
    现在的克里夫身上的衣物是一套本应在贵族舞会才用到的男士礼服，这是无奈之举，谁让戒指里只剩下这件衣物呢。
    尽管有些不合时宜，但是一身礼服的克里夫威武帅酷没的说，那明亮的大光头配合家传的长柄蓝纹斧枪，反倒增添了彪悍之感。
    “你们的事情怎么样都好，告诉我莉莉丝怎么跑的这种地方的。”
    艾薇也觉得之前的教训足够惨痛了，便不再提这位二哥最大的痛处，而是捡回最初的问题。
    “三弟伊凡是父亲安排与剑圣见面。并且得到尤舒拉剑圣的肯定后，才成为那位大人弟的，而莉莉丝妹妹，竟是因为巧合的邂逅被剑圣看。”
    克里夫持刀踏上滑板企鹅。继续前进。
    “什么！我妹妹才七岁，就被那个三百岁的老头看了？这绝不能忍，我要试试八级剑圣的成色。”
    艾薇催促克里夫：“速度，速度加快。我们比一比谁先到。”
    “你还没见识过丧尸蛮兽人吧，那东西一只一只来好对付，一旦惊动了大群丧尸。等待我们的只有绝望它们的速度不比滑腾马慢。”
    克里夫从戒指里摸出一袋柯尤蓖，喂给刚刚的坐骑：
    “用不着那么急。弟弟和剑圣是在半个月前得到可能涉及丧尸蛮兽人出现源头的线索并出发的，而那个线索提及的地方距离防线只有一天路程哪怕是完全迁就你妹妹的脚程，这个速度也足够了。”
    “那么说，剑圣的出行本身也带有训练徒弟的目的吗？不然哪怕四阶的武者也不会被这雪地影响速度还有你说的丧尸蛮兽人，指的是不是那个东西？”
    艾薇遥指前方，一只浑身青绿的的健硕怪物正歪歪扭扭地，但又速度极快地奔跑而来。
    那怪物跑动姿势全无规律而言，时而拔足奔跑，时而四肢着地跌跌撞撞，然而正如大猩猩在满地杂物的丛林也能快速穿行，这怪物在雪地里跌爬滚打，速度丝毫不慢。
    “这只的颜色好新鲜，是最近转化的？看来剑圣果然是让老弟试炼呢，这尸体处理的不干净啊你要当心周围，它们从不单独行动！”
    克里夫高声提醒后，已经高举斧枪迎向那奇行怪物，只见雪崩斗气在风雪缠绵更显威力，蓝白的刃光好像挂满了银色丝线，缠缠裹裹如泼油般砸下。
    “冰蚕曳光斩！”
    是的，本应痛快的长斧纵斩，加上看似清爽的雪花，竟然生生被克里夫用出了冰丝缠绵的味道，实在是令人很不适应。
    不过艾薇很快就知道为什么了：
    只见那锋利的斧刃狠狠劈到怪物身上，居然发出金属撞击的锵锵声音，没有破掉半点油皮！
    可是接下来缠绵的冰丝却把那怪物被击的肩膀死死冻住，克里夫回手用斧柄猛力一杵，将那截胳膊敲成碎块。
    “那东西，有这么硬吗？”艾薇客观评价克里夫实力，认为以他那一斧的威力居然毫无建树，这怪物的防御力堪称恐怖。
    “我们也是牺牲了很多战友才摸索出这怪物的规律啊要小心，大群丧尸蛮兽人冲上来了！”
    远远的数十个墨绿怪物歪歪扭扭地冲来，它们看似姿势滑稽，实际上要冲到二人身边只需分分钟。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711511.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


278烧光

    远远的数十个墨绿怪物歪歪扭扭地冲来，它们看似姿势滑稽，实际上要冲到二人身边只需分分钟。.
    克里夫凝神聚气，脚底猛蹬雪地，斧面横拍：“崩龙弹！”
    好像台球桌上一杆捅出的白球，克服旋转着斧枪撞向丧尸群，独特的运力方式把那些聚拢而来的兽人丧尸弹得乱飞，一招解围。
    “我们不要让他们聚到一起，碰到一只就用刚劲弹开，不然刀剑攻击根本就伤不到它们！”
    克里夫威风八面地发号施令，艾薇却目瞪口呆地看着他：
    “你为什么把它们都打散了？”
    后方，小小危已经凝聚好威力强大的魔法，结果克里夫把怪都打散了，难怪二人像看猪一样瞪着他小说章节 。
    “因为被这些皮糙肉厚的家伙包围的话，我们就成了兽人投枪手靶”
    克里夫话说了一半才意识到，眼前这些兽人丧尸是剑圣跟弟弟玩剩下的，根本没有配合的部队，完全可以当成没有理智的野兽看待。
    他是下意识地把平时率领手下时的惯用战术使出来，却忘记具体情况具体分析。
    “既然已经打散了，那就借着这个空当继续前进，拉上一千人的火车，一起秒！”
    艾薇索性将错就错，利用克里夫打开的缺口冲出包围圈。
    “你根本不知道他们有多可怕！”
    克里夫努力把这段时间在边境的战斗经验讲给新来的艾薇：
    “它们几乎杀不死，就连瓦尔基里学院特训的魔法兵团都必须借助高燃炼金药品才能要处理好尸体，否则半天之内就会肢体再生，而且跑动速度又很快，唯一的缺陷就是攻击力一般现在这些被遗弃的丧尸兽人没有配合的兽人部队是我们的幸运，要是连数量都起来了我们只会被耗死！”
    “总而言之，你是说它们很结实耐揍，并且砍碎后还能再生。.同时攻击力不足以瞬间致命吧？那样说来这东西还真是上好的实战练习对象，那么紧密的体质即使砍碎了也不会喷一身的血，哪怕贵族弟也不会再长时间战斗后影响心情吧，难怪那个剑圣会利用这个条件来带徒弟。”
    艾薇很是不以为然：
    “伊凡跟我妹妹都能一路闯过去，我们为什么不行？”
    克里夫气结：“他们身边有剑圣！”
    “你的眼前有我！”
    艾薇翘起大拇指一顶自己鼻：
    “本高手刚刚使用我最不擅长的手段就完虐你了，要是拿出真本事来别说一千个无脑尸兽，就是一千个你连都得跪下！”
    说话间，刚刚被打散的丧尸兽人又聚拢回来，近距离之下那一坨坨布满腐肉跟水泡的恐怖尸块触目惊心。
    不过在艾薇眼里，这种密麻层叠的紧密队形就像就像游戏卡位聚拢的怪物群一样。带来的杀戮预感只会令人兴奋。
    “小小危，刚才的开胃菜又回炉啦，刚刚魔法可以用了。”
    两个相貌相同，衣着相异的大美女近侧两手相扣，另一只手呢，小小危是陡然甩出魔法，艾薇则是五指回拢，体态似是拉弓。
    那是主宠二人在协调魔法元素的运行，小小危把魔力之源跟艾薇连接后。大量剩余的光明属性力量可以为她所用，而在通常魔法元素，光明暗两系元素的掌控难度是远大于其他四种基本元素的，小小危也只是平衡应用自然元素。并没有某一项的专长。
    艾薇是出于自身的喜恶，极少使用正统的光明神术，那些活化而充盈的光明元素就被小小危以相对简化的程序借用过去，极大增强魔法威力。
    就算是这样。艾薇也不甘寂寞，她还在自己擅长的领域做着复杂程度不比小小危的施法难度低的作业：操纵惯性领域的增幅。
    领域的两重空间内，里侧是令惯性增强的空间法则。进行一切动作都需要花费更大的精力。
    而外侧，则是正常的惯性法则。.
    现在艾薇领域交界的空间薄膜就如同拉紧的橡皮筋，内侧积累蓄集的势能消耗的力量越大，等魔法释放出去后的爆发的动能威力就越强。
    同类的超魔技巧需要极为艰深的精神修为才能做到稳定施展，小小危的元素天赋虽好，但要更进一步却难，没想到到了艾薇这边，居然通过斗气领域的方式强行达成了这一条件。
    “接招吧，圣光裁决与爆炎冲击的复合魔法，圣焰之龙息！”
    魔法术式冲出惯性领域的瞬间，元素之间相互作用的速率猛增万倍，纯白的火焰呈喷射状扫过雪线，直燎天幕！
    雪，是因为反射阳光而白的耀眼。
    天，也因过于清澈透明而映射得苍白。
    但是在这炽烈得堪比太阳风暴的圣白炎息下，天空和地面都化为黑影似的背景。
    “眼睛，我的眼睛！”
    艾薇跟克里夫分别捂着脸在地上打起滚来，显然他们都没想到这一招的威力如此震撼。
    至于先前的几十头怪物，自然是被完美地焚尸了，一点痕迹都不留。
    仿佛改变地形才是方才魔法的真正用意，相比那被好像被狠狠挖了一勺的圣代般凄惨的雪原，那几十只化作灰灰的怪物只是误伤而已。
    “圣焰之龙息吗?刚刚听你叫出这名字，我还以为是夸大其词，不过现在看来，想必真正的龙息也不过如此吧。”
    克里夫紧闭双眼，咬牙切齿，好像他才是魔法攻击的承受者，并且硬抗魔法后屹立不倒的英雄似地。
    “那是当然的了，一切都在我意料之，哈，哈哈。”艾薇的嗓音像被人掐住脖再咳嗽一般别扭，原本就稀薄的空气在经过这场凶猛爆燃后令人窒息。
    火与光的交响诗，还有什么比这个更克制丧尸兽人的？
    “你是八级圣域法师吗？只需短短的吟唱就使出这样恐怖的魔法如果这样的威力只是常态的话，那么蛮兽人的威胁什么的，随随便便就可以清除了啊！”
    克里夫现在已经不拿艾薇当人看了。如果说之前的战斗，他还暗藏迎头赶上的决意的话，现在根本就只剩下膜拜。
    “我说我完全没在魔法方面努力过，你会信么！”
    艾薇啼笑皆非，同时暗暗询问小小危：“随随便便就放出这种魔法，没问题么？”
    小小危想了想表示，她只是将爆炎冲击的构架，融合了圣光制裁的术式而已，两个魔法都是五级标准程度。
    至于光元素的兼容化跟魔法反应强度的增幅应该是主人的功劳。
    好么，小小危这边没什么消耗。看来大头是要算在艾薇身上了。
    光元素的储蓄完全是时间的积累，这一点倒是和祈祷什么的无关，只不过艾薇圣女身份更利于光明元素的活性化，使得小小危可以更灵活地将光明元素融入到魔法应用。
    “刚才那种程度的魔法，我一天能用出三次，用光之后三天的积累可以恢复一次，如果平时多花些时间冥想，恢复速度可以更快些，但是要想增加光明元素储量的最大值。就得进行进一步的魔法研修这样等同于彻底走向法师职业。”
    在与小小危辅助探测并计算后，艾薇分析出自己作为备用魔力储能罐的潜力。
    但是魔法师这种纯动脑计算术式的职业实在不够爽快，有小小危代劳还好，若是艾薇自己走上这条路。仅仅为了提高魔力储量的目的就得把过去落下的魔法基础技能通通捡回来，这些技能又跟小小危是重复的，而且效果还不如小小危，性价比低成了渣。
    所以这招还是当成压箱底的消耗品吧。艾薇嘱咐了小小危，平时不要轻易动用光明元素。
    但此时克里夫却完全亢奋起来：
    “我们冲吧！有你这无敌的圣域**师在，这些怪物来多少都能解决！剑圣调查的目的地。是穿过铁栅峡谷的拉尔夫高地，我们一碾过去，甚至可能比他们更早到达。”
    “诶，好吧，不过这次没有八百一千头怪物我是真的不会出手哦，老实讲比起魔法轰杀，我更期待亲手试试它们到底有多硬呢。”
    艾薇毫无惧色地答应了克里夫的提议，毕竟刚刚的魔法纯属意外收获，她原本就打算利用这种极品沙包试试武技的。
    果然，在二人又行进了一个多小时后，身后拖出有二百多头丧尸兽人怪。
    艾薇看到怪物群出现了三、四米高的新类型，
    除了那体型特大的，或者长了三头八臂拼装怪物，还有一些只有断手、断脚、却依然依靠手指脚趾爬来的奇异品种。
    甚至，她还看到一些明明没有末端的断肢，也从伤口两侧长出类似触须的东西，透过雪层里啪嗒啪嗒地爬来。
    如果说地面上追来的各种怪物已经是数百头，那么雪层底下窸窸窣窣的声音绝对过千了。
    “内个啥，我们还是先清理一些吧？”
    艾薇心隐约有些不安，但又没上升到危险的程度，觉得有必要多了解一下这怪物的习性。
    “没问题，我相信艾薇大高手一定能顺利解决它们，我就拭目以待。”
    艾薇听了克里夫的话头顶黑线：“瞧你的意思好像不打算帮忙？”
    “嗯，那些零零碎碎的小肉块，一定是弟弟跟剑圣他们斩杀的。毕竟只有两个人，还要带着一个小女孩，的确没时间处理尸体。不过正如你所说，既然他们能做到，我们也一定可以处理的更完美。”
    克里夫像见到偶像的粉丝一样握拳鼓劲，就差喊出“干吧爹！”的口号了。
    “那好吧，这次为了多了解下丧尸兽人再生的秘密，我就用常规的打法上了过程嘛，可能会有些暴力。”
    艾薇说着，解开了上衣扣。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711513.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


279配重

    尽管克里夫对这位“弟妹”的作风早有预防针，可他捂眼睛的动作还是没有艾薇脱的爽快！
    艾薇的动作，可不是什么“轻解罗裳”啊，乃是类似肌肉壮汉那种，直接扩胸运动，把尼龙小背心撕成两片的汉节奏。.
    “喂，你在耍流氓之前提醒我一声行不行？这样我怎么跟梅丽交代啊？”
    克里夫不忍卒视，扭过头大吼小说章节 。
    “提醒你妹！是你自己心里有鬼。”
    艾薇反唇相讥，风雪甩掉白色的长袍的她，展示出一身类似某泛用人型决战兵器驾驶员的紧身衣装扮。
    这是为尚未完成的安蕾丝号机甲准备的连接装置，在双肩、两臂和双踝有类似反光条的灵魂武装接受带。
    这层紧身衣原本就毫无掩盖身材的功能，而背部和腰部更是因为诺茵的恶趣味设计成了裸背跟露肚脐的款式。
    不过那部分坑人的设计却被艾薇以自己的绷带绑紧了，并且她还有一套自己的正当理由：
    这是为了增强“同步率”！
    哪怕精灵工程师们改造灵魂武装的技术再强大，跟随艾薇心意进行传动的设计再精密，安蕾丝号毕竟是一艘旧型号陆航舰，实打实的体积、重量摆在那里，并且这份体积与重量也是发挥其战略意义的必备要素。
    艾薇省略一切旁枝末节，就将安蕾丝号机甲当成重心铠甲来看，那么自己的基础力量必须得到提升。
    拥有丰富战斗经验的她，很快找出想要驾驭这艘庞然大物，最有效率的提升方法。
    不是臂力，不是脚力，也不是肩上的两大坨魔晶动力推进装置。
    而恰恰是设计不需着装机甲的全身枢。
    诚然，妖精工程师们的设计已经把大部件的驱动平衡做到完美，但是想要真正将这东西操作得如指臂使。.心的协调才是关键。
    艾薇的解决方案是：以腰为轴，以背为承。
    没错，就是轴承！
    所谓轴承，是在机械传动过程起固定和减小载荷摩擦系数的部件。也可以说，当其它机件在轴上彼此产生相对运动时，用来降低动力传递过程的摩擦系数和保持轴心位置固定的机件。
    艾薇过去近身搏斗，仍旧以使用巧劲居多，但是想要顺利地接受安蕾丝号这个新的大玩具，那就必须把负重，耐力。抗疲劳这些硬指标提上来。
    腰肌和背肌，必须强化得如同钢铁巨像的枢弹簧发条般，不光力气够，反应灵敏，柔韧性，耐久度都得达到机械材料的强度！
    不然闪了腰肌肉拉伤等等小伤虽然可用很快利用斗气治愈，但是实战之此类情况一旦发生，只需零点几秒的吃疼就可能要了她小命！
    好在艾薇也不必真的硬吃几年魔鬼训练，只要在斗气绷带填充合适的传导剂。支撑力和耐久度这两项最吃功夫的硬指标即可达成。
    至于这填充剂的材料嘛，乃是现成的，那就是气泡斗气。
    快递公司的防震包装就是布满泡泡的塑料袋，而液压千斤顶也是足矣支撑数十吨重物的得力工具。
    当这些斗气在经络里时。艾薇不敢使用如此粗放的运行方法，但在斗气绷带的缝隙里则百无禁忌。
    至于灵敏度跟柔韧性，艾薇哪怕啃三岁时卡嘉莉夫人训练舞蹈课程的老本也足够了。
    “来吧，高负重下的实战演练。这一次可不是玩弄重心技巧了，我要用纯粹的力量来压倒一切！”
    迎面一只七、八米高的丧尸怪物泰山压顶般扑下，艾薇只沉哼一声“来得好”便正面和它顶起牛来！
    艾薇无须拥有单手举起巨石的力量。.只要这个重量压不弯她的脊梁，腰身一扭就可以反摔这头巨无霸。
    只见她两手只有这怪物一根手指大，却硬生生环抱着这家伙的手指来了个过肩摔，简单的哈腰动作后小山般的怪物已经四脚朝天。
    这个动作还是有些借助了怪物跃起空当的味道，不过接下来艾薇并没有松开怪物手指，而是径直反身发力，硬生生把它倒扔在身后，妥妥地使出一个背摔！
    这个动作可就半点花巧没有了，怎么看都是在用蛮力！
    “哼哼，气泡斗气填充物还有弹性积蓄势能再爆发舒展成动能的用法哦，而且即使没有第一次的重力势能压迫，我也可以引爆气泡自身来用生命能转化！”
    艾薇心暗爽，方才的牛刀小试其实是多重发力方式共同作用的结果，在这过程她获得了真正的实战反馈信息，在证实了某些预想确实可行的同时，也为之后的改进保留了参考数据。
    “初步估测，还是燃烧斗气的能量转化率最高啊，那么接下来就测试下这种战斗方式的极限潜力吧，看我蒸汽小马达！”
    艾薇腰背的绷带蒸腾出扑扑的热气，真的好像柴油发动机在轰轰启动，而这只马力无穷的小杠杆开始了疯狂的表演，拉起这只体型最大的丧尸蛮兽人像流星锤一样甩了起来。
    这是妥妥地没用任何格斗技巧，全凭蛮力施为！
    当然，如果硬要说斗气绷带就是用了武技技巧，那也无可辩驳。只是这个运用方式更像在借助外力。
    “这些怪物，真的没有一般**肌肉传动的规律啊，全身肌肉纤维都是僵死的，却被一根强力的触须牵引运动，换做过去的我，想要感知它们运劲的流向根本做不到。”
    艾薇在整治这些怪物的同时，也顺带做了分析，她发现这些丧尸兽人的行动运作方式是和正常生物完全相反的。
    一般生物，是以骨骼为杠杆，靠肌肉牵引形成动作。
    这些丧尸兽人恰恰相反，肌肉纤维完全硬化得钢筋一般，变作刀枪不入的铁块，反而骨头的位置被一种柔韧有力，类似腕足的肉虫代替。
    或许称它们为触手更恰当吧，不过艾薇觉得这东西力量确实很强，用“触手”这种带有贬低意味的称呼倒有些失礼。
    “令尸体肌肉硬化的是它们、切断后重新连接并再生新肉的是它们、连接各部位进行传动的也是它们看来这种强力肉虫就是这兽人丧尸的核心了。”
    艾薇一边用那体型最大的丧尸兽人左摔右甩，东西横扫，一边挑选着合适的尸块做样本，要带给瑠璃好好研究下。
    先前对这怪物不知底细，所以行事颇为小心，这刻摸到些门道，虽然他们依然难缠，却也不再顾虑什么。
    反正物理手段几乎杀不死它们，就多试些花样观察它们反应吧。
    不知是不是跟瑠璃呆久了，艾薇在面对种种可能获取新知识，新经验的试验性动作时，也显示出一丝狂热。
    此时，那些地下潜行，长着十多根触指，或者镶嵌着三四个牙床嘎嘎咬合的碎肉块也进入了战斗范围，一只只跳骚般地飞扑艾薇。
    大块头打飞等个头的丧尸兽人十分好用，抵挡小尸快就捉襟见肘了。
    “如果我在装备安蕾丝号后，遇到正常体型的敌人骚扰，形势大概也和眼前差不多吧，合该捡到了恰当的预热练习场。”
    艾薇面对这样的窘境，并未丢下那巨大兽人来腾出手对付小尸块，反而迎向更多大型丧尸的聚集地。
    这只七米高的大块头，大小比安蕾丝号分之一的部件还是小了很多，不过重量居然相差无几！
    哪怕安蕾丝号的改造剔除了相当一部分钢铁赘重，仍旧很难想象居然有生物体的质量、密度超过它。
    但是艾薇对这配重倒是很满意，她从这头缝缝补补长了五条手臂的怪物背后找到一处挥舞不到的盲点，将左肩的连接条贴了上去。
    紧身作战服的连接槽，本是沟通灵魂炼金术的专用接口，艾薇临时贴上特制的斗气绷带，用来抓取这些丧尸怪物。
    特制绷带的特性无他，双面胶而已。
    水的表面张力，经过特定斗气运行，可以牢牢吸附住重物，两面都有胶！
    艾薇首先要找到只大小相仿的丧尸巨兽，好好模拟出全身装备安蕾丝号之后的情况，然后专心思考对付小尸块的办法。
    小尸块毕竟“腿短”，近距离缠斗虽不好对付，直线奔袭拉远距离却是弱项。
    艾薇去寻找大体型的“配重”，不经意间却越跑越远，已经完全违背了一开始小小行事的初衷，克里夫发现这家伙跑向的位置更加深入铁栅峡谷了。
    “喂！说好的先消灭部分呢？说好的强力魔法秒杀呢？你把这些怪物一只只地往身上压是要闹哪样啊，连这么重的口味都满足不了你么！”
    克里夫发现自己居然追不上艾薇的脚步了，怎么喊都叫不住她，难道艾薇也被兽人丧尸一样被某种原因迷失了心窍？
    “魔法是有的啊，不过现在我只要自己的目的达成就好，合适的配重还需要两块，小小危，给我更快的冲锋。”
    已经在身上粘住了四头巨大怪物的艾薇遥望峡谷尽头的山峰，感觉身上的几个怪物似乎有相互呼应的趋势，应该再过不久即可找齐预想的配置。
    小小危和艾薇背靠背，对着身后发射暴风涡流，好像喷气式发动机一样推送艾薇一骑绝尘！
    克里夫急忙放出企鹅滑板，一踩坐骑的尾巴就要追上去，却发现余下的丧尸怪兽们因为追不上艾薇，已经将目标对准了自己。
    “我被卖了？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711515.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


280进巨

    铁栅峡谷的地形狭窄，不断冒出来的丧尸怪物更加密集，艾薇很快便凑齐了模拟机甲部件的个丧尸怪兽。乐读窝leduwo更新快无广告
    之前说过，安蕾丝号机甲的最大功能是充当发力平台。
    由于艾薇没有使用刀剑类的武器，面对体型差距过大的敌人会有无从下手的尴尬。
    但是现在“神合体”完成，是该发飙一番的时候了小说章节 。
    “腰、背辅助发力系统全开，看我蒸汽涡轮炮！”
    艾薇一个正面直拳捣出，把一头巨大丧尸怪砸得陷进崖壁。
    这还不算完，艾薇背后的绷带腾起一股热气，二次加力的手臂像打桩一样将自脚下发起的螺旋劲贯入这个大坑，山壁里传来咚咚的闷响。
    这倒霉的怪物原本也是一头八米多高的巨兽，无奈它是第七个出现的丧尸兽，已经不再被需要。
    艾薇能轻易击出这倍丧尸巨兽重量的拳头！把全身重量灌注一点乃是基本的拳法诀窍，只要腰背的旋转传动到位，这个过程一点不难。
    接下来艾薇连连舞动身体，每捣出一拳，跺下一脚，肩背的绷带都要蒸腾出大量热气，好像真的成了蒸汽驱动的巨人。
    “咕哈哈哈，爽！”
    这是在可控范围内的燃烧生命能，用些时髦的说法那就是运动减肥，调动全身储备能量大出一头汗的的感觉很过瘾。
    这阵疯狂的游戏下，哪怕两三米高的标准体型丧尸兽人，在她眼里也和老鼠一般，至于体型更小的尸块，现在在艾薇眼里真的就和虫一样，一踩就是一大坨。
    不过它们却没那么容易变成肉酱，而是各自钻出内里的肉虫，交互纠缠。聚集成更大的丧尸巨怪。
    这个变化却是艾薇喜闻乐见的：
    “来啊，组合得更大些吧，你们变得越大，我殴打起来才更能用得上劲。”
    先前爬上来又缠又咬的小尸块其实相当烦人，艾薇手脚绑定在大坨的怪物上，自己身体作为枢却毫无防备，搞得这身配置不像机甲，倒像刑架。.
    这个时候让小小危帮忙清理倒也可行，不过那样就失去了预热实验的意义，她始终是要尝试自己解决可能出现的小型敌人的。
    想想看。把手脚都用石膏封住，然后扔进一个满地水蛭跟蜘蛛的虫池里，该怎样脱困？
    答案是离心力。
    有惯性领域的帮忙，甩脱这些爬虫更加轻而易举。
    基本上，艾薇只要保持活动，就没有东西能黏在她身上！
    这阵发疯似地撒欢，引发一连串的雪崩，不过捆绑了只巨兽的艾薇高度足有20米，蹦跶两下就脱离被掩埋的危险。她甚至可以把滚滚雪浪当成冲浪来玩。
    铁栅峡谷本不算大，艾薇这顿折腾得全身热气，把小半个峡谷的雪都融化了，却只捶打出一条蠕动的虫毯。
    “说起来。这些怪物除了用圣光与火焰系的魔法彻底焚化，似乎真的没法用物理手段清除呢？”
    艾薇像玩打地鼠一样把虫毯上凸凸凹凹露头的触须踩扁，直到觉得有些恶心为止
    话说正常人的话早就该觉得恶心了才对！
    尽管她是隔着一具丧尸巨兽的身体来踩踏的。
    说起来这头配件也是有着长长短短十数条胳膊，大大小小七八个脑袋的畸形。艾薇顶着这么堆破烂形象真是十分惊悚。
    尤其这些怪物还各自在张牙舞爪进行反抗，艾薇必须时刻在运动保持平衡，不然一个跌倒就会受到反扑。
    艾薇很久没有过大汗淋漓的疲累感了。过去遭遇生死搏斗倒是遇见过几次，而像今天这种自发训练性质的疲劳已属少见。
    看来通过燃烧生命能来换取绝对力量，始终是最吃硬性体质的暴力战法。
    “好像玩的差不多了，既然都开心快活够了，我就送你们上路吧。.”
    艾薇稍微休息了一会，放任那条虫毯隆起，变大，最终形成一座“肉山”，死死卡在狭窄的山谷。
    “小小危，一会我们玩票大的，怎么样？你把我识海剩余的两份光明力量都用掉，来融合更高级的圣雷审判跟火焰龙卷我相信那一定很壮观！哈哈，我先去设置一下录影石。”
    小小危一直很嫌恶地趴在艾薇头顶，不时地躲避两边胡乱扒来的怪兽的手臂，现在听说主人终于玩够了，连忙点头，或者说是磕头？
    艾薇的打算是趁小小危发动魔法的瞬间，把只配重全都扔进肉山里，再一气呵成地解决。
    不然无论是这缠成一坨的肉山虫毯，还是身上玩剩下的只大怪物，艾薇想凭借武技手段消灭它们都不可能。
    唯一能依赖的还得是小小危霸气无敌的魔法！
    现在，小小危按照艾薇的指示，开始找到一个合适的位置施展魔法。
    这是个大手笔，小小危也得准备很长时间才能做到有把握。
    而艾薇嘛，就先找到一个好角度设定录影石。
    您别说，拖着头巨兽进行这种精细活难度还真不小。
    艾薇用嘴叼，用脖夹，都摆不出理想的角度，偏偏这录影石还是属于魔法道具，艾薇半吊的零级戏法法师只手在控制这玩意的时候也会受到一定干扰，摆弄得十分别扭。
    过了八个小时，小小危传来信号：她已经准备完毕。
    “要不然就放弃录影？”
    艾薇又要维持怪平衡，又要摆弄摄影石，让一个小小的法师之手弄得满头大汗，心不由得打起退堂鼓。
    这个时候，艾薇跟小小危精神都在高度集，完全没注意到身后千米开外的阴影已经有人锁定了她们。
    就算没分神的状态下，艾薇也未必能察觉自己已经被人盯上。
    因为这个人，是八级剑圣！
    “前面那个大的离谱的怪物，是什么时候生成的！”
    剑圣尤舒拉有些惊讶，他之前确实留下不少怪物没有斩尽杀绝，就是为了等回来时留给伊凡喂招。
    在前往铁栅谷调查的时候，活着的兽人都是交给伊凡对付的，而那些打不死的丧尸兽人则由自己一剑封锁掉活力，不然要他使用斗气把这不死怪物磨成齑粉也是极为伤神的事。
    可谁想到几天功夫下来，这群怪物“自发”融合成这种肉山路障？
    说起来那座肉山虽大，却不过是无数尸块堆砌而成，量变尚未引发质变。
    但山崖边上那头体型奇诡巨大，不时抽搐、翻滚的怪物又是什么？
    剑圣老人通过强者的嗅觉，可以感觉到这怪物的不凡。
    但是明明下满地三滥的丧尸残躯，又怎么可能几天时间内融合变化成能令八级剑圣也忌惮的怪物？
    “之前收到情报后，探索了整个据点，又搜寻一大片区域都没有蛛丝马迹，难道真正的秘密其实还是在铁栅山谷？”
    尤舒拉向背后摆摆手：“前方有麻烦的东西在，这一次你们要离远点，不然可能会误伤。”
    伊凡马上把还在蹦蹦跳跳的莉莉丝拉住了：能让剑圣大人说出麻烦的东西，会是什么怪物？
    而且这峡谷的景色，似乎跟来时有些不同？
    小半段山谷的雪，居然融化了。
    简直闻所未闻！
    更何况时间距离他们来程也只是几天而已。
    “大师放心，我们会照顾好自己。”
    伊凡差点说出让剑圣小心的客套话，不过看到眼前这跋涉半月，杀敌无数却依旧笔挺利落的精悍老头散步一般走向前方的阴影，伊凡觉得自己显然都是不必要的担心。
    再说艾薇这边，正在焦头烂额地纠结录影石的取舍问题，颈后的寒毛陡然一竖，冰寒的剑气笼罩了她！
    “剑煞，狂狮吼！”
    照理说，五阶左右高手的感知便足以先于声音预测到攻击的来临，可艾薇确是实实在在听清了耳边的棒喝，才发觉自己已经被雄浑的剑气笼罩。
    接下来，就是间不容发的时刻，艾薇预感到剑气团在缩小。
    明明是笼罩直径不超过十米的剑气，却给予她夏夜雷鸣，沉云百里的压迫感！
    这种种的战意感知，其实只发生在顷刻之间，那有转眼球思前想后的余地？
    可偏偏，那股雨前憋闷的远感似乎能扰乱人的反射弧，把近在咫尺的攻击当成天边浮云般忽视很奇妙的剑技。
    嘭！
    这股意境远，发动却快速至极的剑气终究还是炸开。
    艾薇周身只怪物那生铁般的肌肉炸成纷飞的碎片，每一头都爆碎掉一半以上的躯体，身后的绷带也分崩离析，片片飘落。
    艾薇连闷哼的响动都没有，就被炸飞，刚好撞到小小危身上，主宠二只翻滚着埋进了虫毯肉山。
    “刚刚那是高级斗气的抵抗？这绝不可能是在那群怪物身上具有的力量啊能接下我一招而逃走，如此富有活力的生命能，怎么会出现在僵死的尸块上？”
    剑圣决定走近一些观察。
    却见那尸块肉山发出急剧的扭动，好像变成活火山，似乎随时会爆发。
    “有人藏在里面？”
    剑圣几乎已经确认刚刚飞过去的就是个大活人了，很可能是引发丧尸异变的源头！
    “话说那东西刚刚了我一击，不知还能坚持多久？必须速战速决，还要活捉才行啊。”
    剑圣摸了摸储物戒指，第一次决定拿出自己称手的剑。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711517.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


281偏见

    剑圣探手取剑，是打算以绝对压制擒服眼前怪物，不给任何节外生枝的可能性。.
    那座肉山高速抽搐，抖得筛糠一般，任何人看了都会觉察它不正常。
    但是剑圣怎么会怕？
    一把骑兵才会用到的加长巨剑已经稳稳递出。
    这把骑兵巨剑本来是供重型骑兵使用的，长度、大小都可与长兵器比肩，竟被剑圣用得如手术刀般精巧小说章节 。
    剑锋划过肉山巨兽的表皮，轻描淡写。
    然后这把不算神兵利器，却也做工扎实，真材实料的重剑前段瞬间汽化，而接近剑圣手握的剑柄也忽地化成一滩铁水。
    就连剑圣本人也有些诧异，虽然他也没受到什么伤，只是意外地甩了甩手。
    然后！
    一股危险的感觉袭来，剑圣被激得全身斗气猛然勃发，瞬间构成防护罩！
    是的，方才这位久负盛名的剑圣尽管拿出了剑类武器，却只打算运用技术上的手法来制服藏于肉山的人，没想要百分之百动用斗气。
    毕竟他要捉活的，拿不准动用剑气的话会不会令其毙命。
    但是里面的人用实际行动告诉他：我还死不了！
    从方才重剑划破的缺口当，喷薄出白炽的光瀑。
    这道光瀑最外沿的部分和伤口的部分薄厚一致，锋利程度不下于剑圣砍出的一刀。
    光瀑扫过半个峡谷，留下弧形斩痕，远处的伊凡还以为是剑圣的横斩劈裂山峦。
    但是那光瀑并不仅仅是外端的锋利斩击而已，肉山的伤口除了一开始因为极薄而形成狭隘的喷口，接下来便被狂暴的魔法乱流撕裂，余下的能量也从倾泻而出！
    就像顽童用毛笔饱蘸滚油，扫在牛油蛋糕上一般，那光瀑轰击在山壁上。竟形成一圈纫的痕迹。
    “这是魔法？光明和火焰的气息如此强烈，不可能是死灵一系的人。”
    剑圣可不会轻易被身后破坏的地形所吸引注意力，他的第一目标还是确定藏在肉山里怪人的身份。.
    除了第一发喷薄而出的光瀑之刃令剑圣侧了一下身，随后的魔力爆发他根本没有要躲的意思。
    这位打扮得政客一般的老剑圣，只是拿出一支笔，好像要给谁签名似地，仍旧稳稳一伸，那狂暴的魔法乱流一接触笔尖就如海神分浪，乖乖避开了尤舒拉。
    笔，有舒适的笔身当握柄。有金属的笔尖做剑身，确实有武器的神韵。
    而剑圣手里有了剑，立刻就由生命能超强的霸道武者，变成掌握规则和韵律的剑之诗人。
    此时那每一寸肌肉都极为强韧的肉山，竟已全部化为乌有，藏身其间的怪人也露出真面目。
    一个穿着奇怪紧身衣的女孩，手里还拿着个酒瓶。
    “卧槽，整个虫毯都烧没了，这老头还能硬抗！逆天啊！”
    艾薇一把将手喝光的。金玫瑰酒空瓶扔过去，转身就跑。
    刚才要不是凭借这极品神酒大爆潜力，她绝对死定了。
    小小危的光焰复合魔法被憋在肉山体内爆发，对近在咫尺的艾薇来说简直是自杀。
    关键时刻她猛灌金玫瑰酒。又使出当初对付魔界王的木乃伊导热技巧，总算撑了下来，这样还要算上剑圣及时切了肉山一刀，卸掉这“高压锅”的火力。
    饶是如此。她也在瞬间耗掉所有斗气绷带，在没多余的抵御手段了。
    说起来这怪物居然不是被爆炸轰掉的，而是在光明的魔法的暴晒下一寸寸烧化成灰。可见质地之坚韧。
    剑圣莫名其妙地躲开丢来的酒瓶，脚下一点已经追上去：“姑娘别乱跑，你刚刚正我的狮吼剑煞，当心送命！”
    “少废话，老死不了！刚才的偷袭我正面还给你！”
    艾薇扭头向后伸掌，那抱在她手指上的，已经变得像毛绒娃娃一样的小小危张嘴吐出一颗颗金色气泡。
    剑圣急速追赶艾薇，才不会浪费时间躲避这些小东西，笔尖一递戳破好几个拦路的泡泡。.
    扑！
    力抗魔法而乱流无伤的剑圣，被喷的满脸血，好像那金色泡泡是红颜料的恶搞玩具。
    但是剑圣本人可心知肚明，这不是玩具，是货真价实照自己脸上受了伤！
    “我的剑意！这女孩返回了我的剑意？而且还打散成了斗气碎片？”
    剑圣怎么想得到，艾薇刚遭到偷袭服就一口喝干了金玫瑰酒，这种酒的酒力配合体内斗气把剑圣的杀气包裹好，然后都运送给了右手的黑洞研磨机。
    那一丛丛小黑豆是霍辛老头留下的祸害，是撕裂一切物质的万能粉碎机，而那些被碾碎的剑气，又拨给小小危处置。
    咱这宠物可不像艾薇体内容不下杂质，反正就当成外界游离的能量，拿来就用，毫不客气。
    结果剑圣招。
    性质上来讲，自己的斗气碎片激不起自身斗气反抗，而结构上讲，那些被磨碎得与魔法元素同等数量级的斗气碎片，就像一把碎玻璃，嵌进剑圣的脸面。
    尤舒拉愣住了，抹了抹满脸的血，居然就地蹲在地面上发起呆。
    艾薇仍旧死命跑着，才不知道自己令名满天下的剑圣挂彩了尽管有投机取巧加超级放水的原因。
    不过剑圣发呆归发呆，作为追击的第一目标，他不可能就这么被放过可疑分。
    “撼地剑，白狼奔原。”
    剑圣没有用剑或者笔，而是一掌拍到地面上，隐隐的震动便窜到艾薇脚下。
    艾薇哪里还有多余的斗气硬拼啊，实际上光要维持着这普通的跑步她就已经脚软了，在被当初背后袭来那个程度的斗气打到，肯定必死无疑。
    结果脚下的斗气竟是把地面拱出了个土丘，在并未直接接触艾薇的情况下，逼她开了倒车。
    森寒的剑气刺出土丘，稍有一点战斗经验的人都会本能地意识到这剑气的危险。
    八阶斗气的威压，毫不遮掩地展示出来！
    “不能碰。”
    以艾薇那种特立独行的性格。也在察觉这股斗气的出现后，做出认怂的判断。
    而艾薇在做出后退动作的瞬间，那道剑气柱也仿佛有灵性似地，向前逼了一步，土丘变得更陡峭的同时，也令艾薇一脚踩空了。
    咕噜噜噜
    艾薇脚下失足，翻滚着倒回追杀者的脚边。
    “能让我从本能上失去战意，只有境界的绝对压制才行我跟七阶斗气的猛人打都没遇见过这种情况，难道你是八阶斗气？又是在这里出现的你是剑圣尤舒拉！”
    尽管已经全身无力，艾薇还是挣扎着变四仰八叉的躺姿为半跪。并且继续努力想要站起：“莉莉丝在你身边吗？我是她姐姐！”
    “嗯。从魔法倾向可以看出来，你真的不是兽人部落的帮手，但是这个年纪，就将武技和魔法同时修行到这么强大，果然只有教廷的神术能做到吗？”
    关于莉莉丝的家庭，尤舒拉还是了解一些的，知道她有个姐姐是教廷成员，但剑圣绝没想到这么一普通家庭的女孩还是个战力爆表的异类！
    考虑到女孩的年龄，哪怕剑圣也要从心底震撼一下的。
    他不由得又想起了安赫尔这个大弟。也是投身教廷，并且获得了绝对力量。
    如果艾薇知道老头在想些什么，她一定会骄傲地大笑三声：“我这身本身都是自己练的！”
    不过现在该关心的当然是妹妹的下落。
    “我的妹妹，在哪里。”
    艾薇平缓地问。
    对方是超级高手。老前辈的老前辈，哪怕不鞠躬行礼，艾薇也打从心底做不出桀骜的行为，那已经不是特立独行。而变成无知小丑了。
    “你气色很好，看来刚才的一击真的没造成重伤，该是有阶巅峰了吧。”
    剑圣答非所问。这短短的几分钟后，他脸上已经没有半点血迹，也没有一点伤口。
    “我以为我已经七阶了。”艾薇并不客气：“现在用了一些手段，可以做到领域拆分。”
    剑圣低头不语，觉得越来越不喜教廷的高手速成作风，同时也为这夸张的提升速度震惊：他自己也是八十多岁时才做到领域拆分，踏入七阶的，却在二百二十岁才进入入八阶。
    他不由得又盯着艾薇辨识片刻，这个女孩哪怕是有教廷秘密训练，没有独特天份也做不到这么夸张的武力啊。
    别说，这一看剑圣还真瞧出来些特别之处。
    “那个孩，你是被教廷当成了什么啊？武力，魔法都那么超常，还可以用天生丽质，需要自保来解释，但居然还掌握了精神魅惑的技巧！居心不良啊祸水，简直是颠覆一国的祸水！”
    剑圣说着话的时候，别说维持长辈的风度了，口气已经鄙夷到了极致！
    “嗯？这话什么意思？”艾薇很是不明所以，但眼前的大高手突然激动起来，她也警觉地直起腰身，无意间做出防备姿态。
    “你还敢挺胸！这个身体，被施加了强力诱惑的精神结界吧，以我的修为，居然会被你这种小女孩的身体吸引你绝对是教廷为了颠覆世界格局培养出的妖姬，这种无须主动施术就自动散发出的魅惑，就算专修精神魔法的圣域**师疏忽之下也会着道！”
    老剑圣再三指责，终于也令艾薇想到了些什么，她意识到自己改良战斗服的斗气绷带已经全耗尽了。
    而那件饱含诺茵恶趣味的紧身衣可不仅仅是裸背露脐那么简单，就连胸前的大白兔，也只是遮住上半部分和关键重点之前艾薇一直都斗气绷带弥补这些不妥之处，如斗气耗尽，诺茵的本来设计终于得见天日。
    “难道那个无聊的神赐圣光强化，无须完全展现身体也能发挥作用？”
    意识到这一点，艾薇连忙摆手：
    “老人家你听我解释，我也是被一帮无良的神棍所害啊！摆脱这个麻烦的身体，才是我努力至今的真正动力！”
    可惜艾薇这一摇臂的动作牵一发而动全身，花枝乱颤之下看在剑圣眼里简直是进一步的挑衅（dou），使得这位剑道泰斗更加忍无可忍：
    “多说无用，你这种出于特殊目的而被培养出来的影之人，哪怕本心并不情愿，命运也注定行走于黑暗我不能让最有希望突破剑道极意的传承者和你见面。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711519.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


282返回

    说起来伊凡跟莉莉丝距离艾薇也就1000米，远远地能看到两个人影在警戒。.
    不过在下一秒，剑圣老爷手又多出一把剑，一把无甚特别的步兵制式铁剑。
    老头将这把剑朝地面一掷，铁剑便悄无声息地没入地面，同时腾起一排白霜气流，遮挡了艾薇视线。
    艾薇耸耸肩：“我又没说要冲过去，你这么紧张干吗？”
    远远确认了妹妹安全，她也就放松许多，索性现在的状况也容不得她跟这大高手较劲小说章节 。
    不过艾薇是放松了，剑圣对女孩摊手耸肩的习惯动作却很敏感！
    老头不经意地轻咳一声，转头背手，一副高深莫测的样：“你若真打算和亲友见面，我这道剑幕当然并不能彻底隔绝。但是这支剑表达一种约束的象征，你在采取一切行动前，应当顾虑一下老夫的存在。”
    “知道啦，你这迫害妄想症的老头，爱怎么脑补随便你，等我堂堂正正破解你剑气的时候，看你还有什么好说的。”
    艾薇说着话，居然自顾自四仰八叉倒在地上，呼呼大睡起来。
    这几场战斗真是累死个人，虽然没有没有太多浴血厮杀，也没什么以伤换伤的惨烈，但却实实在在地把全身力气用了个精光，除了爆睡一觉没别的手段恢复。
    剑圣听到身后的人倒下几秒内便发出平稳的鼾声，实在有些哭笑不得，几百年来他探过秘境、居过市井，也登过庙堂，就是从来没见过这号人！
    总之正因这个古怪小辈令他完全看不透，剑圣决定以后还得多加留意她。
    瞥了一眼装扮跟睡相都很不像样的艾薇，剑圣从储物戒指找出一套宽大礼袍，甩手盖了上去。
    那礼袍本是他担任雪枭国师时期上朝才会用到的东西。各种层层叠叠正如皇室的繁缛节一般复杂，他自己都没怎么穿过，如今看来用作当被确实比当衣服合适多了。
    剑圣背手走出剑之结界，伊凡跟莉莉丝也应了上来：“大师居然战斗了这么久，是遇到了强敌吗？”
    尤舒拉沉静到：“嗯，还真是个不好对付的家伙，我也只是设下封印，你们不要过去。.”
    “这么厉害？难道它和魔兽骚乱的原因有关？”伊凡的始终着眼于战事。
    “不，只是一路上残存怪物的集合体而已，要杀掉是很麻烦。但也对我够不成什么威胁。”
    剑圣不再多说，而是催促二人早点回到防线，看看后方有没有什么新的线索。
    很快，三人已经走出峡谷，而在回程的路上，莉莉丝有些心神不宁，老是忍不住回头看看。
    不过这一小小的细节，也在三人路遇一只呱呱叫的企鹅后被忽视了。
    “这只是军队饲养的坐骑！但是看起来却不像染病的样，而且身上有伤？”
    伊凡发现这些与防线战事有联系的情况。立刻提高警觉。
    那企鹅极通人性地咬伊凡裤腿，更是令三人意识到有线索，加速跟随企鹅而去。
    终于，他们发现了被斩碎的丧尸兽人的痕迹。而伊凡也一眼认出了那些招式是出自克里夫手法。
    “难道二哥发生了意外？”
    伊凡开始边喊便找，最终还是莉莉丝在跟随企鹅的途发现了线索：
    “伊凡哥哥，这里有个大光头！”
    剑圣马上跟进，出手急救这个昏迷的士兵。却在探寻他斗气脉络的时候露出古怪的表情：
    “这个人，不就是阿瓦兰瑟家的次吗？头发跟眉毛都没有了，连伊凡你这亲弟弟都没认出来？”
    伊凡大吃一惊。仔细确认之下发现果然是二哥：
    “天啊，难道哥哥了什么毒？居然孤身跑到危险的战场来，还独自杀掉这么多怪物”
    看着满地被切碎得只有指肚大的青黑肉块，伊凡两眼通红！
    他是很清楚这些尸块怪物有多么可怕的，这一路上遇到尸块怪物基本都是剑圣出手，斩作数块便脱离战斗，而他更多的是对付那些犹自正常的兽人士兵。.
    至于让那些尸块彻底断绝活动？就连剑圣也无法短时间内做到！
    “总之，我们先把哥哥送回营地，这些怪物一时半会也够不成威胁。”伊凡咬牙做出决定，实际上他现在保持冷静真的已到克制的极限。
    “唉，这趟出来几乎一无所获，而且还连连遇到令人心情不愉快的事情，还真是叫人想要发泄一下啊。”
    这时，却听到剑圣在自言自语，口气有那么点不满的情绪在里面：“你们稍等几秒，过会儿我带你们加速回去。”
    说话间，剑圣把储物戒指向空一弹，里面刷刷刷地掉落上百把剑！
    长短轻重，双刀匕首，单手的双手的，长柄的链刃的应有尽有。
    里面有金玉为锷，镶嵌宝石的神兵利器，也有锈迹斑斑品相古老的战场遗物。
    有大得吓人，明显并非为人类种族打造的异族武器，也有小巧玲珑，拴在项链上做挂坠的象征饰品。
    但是在剑圣的感召下，这一切具有剑之印象的物品，无论是金石构成还是土木雕刻，都化作流光溢彩，欢快地乱舞空际！
    “好久没放风了，你们的喜悦我理解，不过现在要做正事。”
    剑圣好像在对那些群星璀璨的剑光说话，简短纷纷几句后，把手一背，那大捧大捧的光彩降下狂欢的舞步，开始贴着地皮收割。
    扑
    每一束剑光，刺地面的尸块，都会激起各色的光华，从地底数尺迸射，冲出上空百米。
    千百束华光，在飘洒雪花上反射出虹彩，正所谓火树银花不夜天！
    这无数翩翩起舞的剑光，很快将舞台扩展到方圆八百米的范围，而在焰火映照不到的黑暗处。自有一条条不属于这个世界的污秽化为灰烬。
    “好棒哦，好开心啊！”
    莉莉丝欢快地在闪烁星华蹦蹦跳跳，手里的细剑也抽出剑鞘，比比划划之下看似和一般的小孩挥舞树枝没什么区别。
    “嗯，你不是平时不会拔剑出鞘吗？为什么如此轻易便破例了？”
    剑圣和蔼地发问。
    “收鞘是剑自己喜欢安静，出鞘也是它自己想要和伙伴们玩啊！我是它的朋友，当然要帮它满足心愿。”
    莉莉丝还是毫无章法地挥舞着细剑，那些星光仿佛也逗弄她似地，围绕着她打转，不时撞撞她的头。或者挡挡她的腰，有的也会十分友善地顺应她的挥舞，给黯淡的细剑抹上几分光辉。
    不过比起这些事情，更令人吃惊的应该是它们可以那样贴紧莉莉丝却不造成丝毫伤害，谁能相信那些原本是能把铁块般坚硬的丧兽尸块也粉碎的剑气？
    “呵呵，看来你真的只是把这支细剑真的当成布娃娃看待，用老人家的心思去猜小孩的想法，真是故作高深呢。”
    剑圣不再多言，放任这只顽童去自己的世界玩耍。转而走向伊凡：
    “你怎么满头是汗？连自己受伤的哥哥都抬不住了，难道是在害怕这些剑气吗？”
    伊凡连牙齿都在打颤：“那，那是八阶斗气吗？远超我的实力太多了，我最多只在父亲哪里见到过阶的现象。更高的层次水平完全认知不了啊！”
    “能够有害怕的反应，说明你的修为也不错了，能够察觉这些剑气的危险。不过光是这种程度可不行啊，知道恐怖是一方面。能够克服恐怖才能驾驭新的力量。”
    剑圣打了个响指，那无数剑光汇集成粗大的彩虹，把他喝莉莉丝载了起来：“什么时候能够坦然站上来。就可以乘剑光高速回到营地，不然就自己走回去另外你硬着头皮跳上来也是没用的，必须真正克服了恐惧本能才能得到我这剑气的承认。”
    “剑圣大师这么说，也就是探查出哥哥应该没有大碍吧？不过光靠蛮干似乎真的接触不到这些剑光啊。”
    伊凡硬着头皮试了几次，可就是总会踩在虚空摔个屁墩，感觉像是被剑光戏弄一样。
    虽然看剑圣的表情云淡风轻，似乎丝毫都不担心的样，可是手上的哥哥任凭他怎么颠簸依然昏迷不醒，弄得伊凡十分纠结：“到底我该怎么办啊！”
    星夜，剑圣一行人跌跌撞撞地返回行程，直到遇见一队驾驭着企鹅坐骑的巡逻兵，伊凡也没能搭上剑圣的光。
    不过企鹅坐骑们重新恢复活力，倒是一个绝大的好消息，不然那些巡逻兵也不可能把活动范围扩展到这么远。
    在将昏迷的克里夫和玩累了睡着的莉莉丝交给巡逻兵先行带回营地后，伊凡也打听到了谁才是治好企鹅的大功臣：
    “教廷的独角兽骑士团已经到了？解决困扰前线坐骑难题的人，是新晋至高圣女艾莉丝薇儿而且她现在并不在营地，而是跟哥哥一起出来的？！”
    伊凡的心砰砰直跳：“艾薇她也在野外雪原，而我们并没有遇见她，会不会遇到了危险？”
    “就算你想找人，无论是靠双腿还是驾驭企鹅，速度都不足以搜索如此广大的雪域。”
    剑圣冷冷地提醒伊凡：“先想办法乘上剑光吧。”
    “阿嚏！”
    艾薇迎着月亮打个了喷嚏。
    她发现居然真的被留在风雪交加的雪原峡谷睡了一夜！
    或许是出于本能吧，那件厚实的长袍倒是被脚趾紧紧夹住，没有被风吹走。
    揉揉眼睛，第一个引起艾薇注意的还是剑圣留下的剑气屏障。
    尽管根据过去战斗的经验，这股剑气持续激发了许久，应该力量所剩无几才对，可几次尝试着靠近这道剑气屏障，艾薇都会发现自己会发自本能地抗拒与这股剑气进行接触。
    夜雪寒风吹更劲，艾薇咬牙裹了裹长袍：“那个死老头，以为自己是法海啊？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711521.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


283宝藏

    尤舒拉留下的剑气屏障虽然给人无名的畏惧感，但也不是无限维持的。.
    随着时间流逝，剑气变得暗淡，而艾薇并没有因此放松心情。
    “这可是货真价实的八阶斗气加八阶武技啊，不然也不至于令我产生畏惧之感多好的机会啊，就连烈阳的典籍里，也只对七阶斗气谈到些皮毛，八阶实物近在眼前怎么能让你就这么消失掉？”
    艾薇对着战斗服手腕部分说起话来：“新安蕾丝一号呼叫谢斯廷，家里有喘气的没？你们老大有麻烦了！”
    没错，集合了精灵工程技术大成的作品，当然具有通讯功能，而且是不同于精神力和魔导技术，听起来很厉害的“灵魂共振通信”技术小说章节 。
    片刻之后，一个稚气的男孩声音回话：“是母亲大人吗，你没和其他人在一起？”
    “不要叫我母亲！实在不行就按照上下级称呼。”艾薇听出了讲话的是蛋丁，也不多啰嗦，瞄了一眼手臂上的灵光显示：“我在野外挖到宝藏了，你把船开到我的位置来。”
    “大半夜的，挖哪门的宝藏啊？你好像一贯对钱财宝石没兴趣吧，而且你的位置好远”蛋丁很是无奈：“明明别人都在军营庆祝骑兽复活呢。”
    “废话，你什么时候看我做过跟别人一样的事！本人解决困扰守军许久的禽流感后，饭都不吃就马不停蹄地跑出来寻找战略资源了，深藏功与名。”
    艾薇绝口不提自己刚刚被教训过一顿的真正原因，只是一个劲地催促：
    “你快点过来，我发现的宝藏很特别，晚了就要消失了。”
    “好吧，反正你所在位置谢斯廷号一个起落就能到达，我倒要看看究竟是什么东西能被你称作宝藏。”
    蛋丁停止了通讯。说起来收集宝物还是龙族的天性之一呢。
    一个小时后，风雪交加的夜空响起闷雷，铁栅峡谷上空的云层变得黑压压的，小半部山脉都不见了星光。
    “哈，来了。.”
    艾薇满意地欣赏起空交错的电弧，这缚灵要塞的出场可真拉风，完全配得起自己大高手的身份。
    以谢斯廷号的巨大体积，当然不可能直接降到地面上，深海跟云层可能是唯一适合它逗留的地方。
    深海自不必说，谢斯廷号在空也只是一大片雷雨云而已。轻易不会被发现。
    在这沉闷的雷云悬停在峡谷上空数分钟后，终于有了些动静。
    不是因为蛋丁故意放艾薇鸽，而是谢斯廷号体积太大，尽管雷云范围覆盖这片区域已经很久，但要令心地带对准艾薇还是需要时间。
    只见云层裂出一道缝隙，在红色电弧的衬托下，蛋丁坐在一架超豪华王座样的飞行器上面缓缓降落。
    哥特风格的王座上雕刻着精美硕大的龙翼，整个装置倒是没有任何机械棱角，完全是以艺术品标准作为外形。
    在王座的两处翼根。还有烛台的位置，蛋丁的两个侍女：双马尾萝莉赛碧露丝跟魔族御姐蓓西嘉就端正地侍立两端。
    “你说的宝藏，在哪里？”
    蛋丁架着二郎腿，侧着头。轻摇手的高脚杯。
    如此高调的出场令艾薇额头青筋直蹦：
    “你小才几岁就在这装boss?给我滚下来。”
    她上前就去揪蛋丁的后衣领。
    不过两位侍女倒先进一步拦在艾薇面前。
    萝莉御姐各擅胜场，眼却饱含忠诚，再无之前嚣张无忌的放纵。
    艾薇眼睛一眯，却是越过二人看向蛋丁：“这是什么意思？”
    “退下！”
    蛋丁冷喝一声斥退二人。.随后自己跳下王座，并用无奈语气向艾薇告罪：
    “对不起，艾薇大人。只是这两个奴仆仍然仅服从我一人。”
    “嗯，这个道歉语气跟声调都很到位，不愧是拥有远古龙族的记忆，看来老牌贵族的素养都很讲究嘛。”
    艾薇满意地坐到王座上，宽大的座椅本就是以成人体型设计，座位上的魔兽绒皮也十分舒适，
    她持起酒杯，也像模像样地摇了摇，让风雪吹了一夜正好来杯酒暖暖身。
    “等一下，那是”
    轰！
    蛋丁出言打断却慢了一步，转眼间艾薇已经七窍生烟！
    “那是以暗元素禁锢雷电力量后，再纳入深海魔兽晶核调制的能量饮料，很不稳定的。”
    蛋丁弱弱地把后半句话叙述完毕。
    “唔，水生魔兽的晶核虽然单位容量比不过陆地的魔兽，不过确实更容易液化，也更易于被其他生命体吸收，深海魔兽更是有着许多罕见特性把这东西拿来做酒水还真是天才的想法。”
    艾薇顶着爆炸头故作淡定，宣示这种程度的意外她完全撑得住！
    擦了擦脸，艾薇一指不远处的剑气屏障：“那边的东西，你能看出什么门道吗？”
    “嗯？确实有上级生命能的味道这种力量，在古老时期也是顶级强者才具有的力量，已经非常几乎接近始祖众神！”
    蛋丁发现了那股剑气屏障，不过在走近了百米之内后，也停下了脚步：
    “它看起来像某种守护的阵势，如果这就是你所说宝藏的线索，能被这种高端力量所保护，想必真的是值得期待的宝藏！”
    蛋丁一脸认真地分析，却是听得艾薇直想笑：
    这孩死要面，不懂装懂呢！哪来的始祖众神啊？
    古代高手的话剑圣尤舒拉倒是勉强算数，不过蛋丁根据自己的忽就猜测这剑气是某个宝藏的防护大阵，还编造得越来越像回事，真是太好笑了。
    “你说的太对了，真是个天才！”
    忍着将要抽搐的腮帮，艾薇故作平静地提议：
    “这道屏障越来越微弱了，不过我已经探索过周边，没发现任何线索，一旦它消失的话岂不是全无痕迹？我们先想办法分析出这道屏障的秘密吧，要探索宝藏也得先进的了门才行啊。”
    “是这样吗？可惜瑠璃大人和其他人都在军营庆祝呢，我也只是见识多一些，并不以具体操作见长”
    蛋丁露出冥思苦想的样，这令艾薇也很意外，看来八阶斗气是有些门道啊，连一贯臭屁的小蛋丁都不能看透内涵。
    “总之，这股力量的确需要更仔细的确认才行好吧，我的力量这段时间也储备了一些，正好记忆也有类似保持战斗痕迹的技巧,这股高端的剑气确实值得我施展一下。”
    又过了很久，蛋丁也只分析到这一步，然后开始出手施展一种独特的魔法仪式。
    “时空系龙语魔法，次元葬礼！”
    蛋丁口出狂言，差点没把艾薇吓得从椅上跌下来：“你那个魔法名字，不是乱讲出来吓唬人的吧？听起来霸气爆表啊有木有！”
    “不是吓唬人的，不过也没有听起来那么厉害。”蛋丁一副毫不在乎的样回答艾薇：
    “所谓龙语魔法，对龙族来说一点都不神秘，正如其字面所示，只不过是吟唱几句龙的语言而已。但是它们能发挥多大效力，本质上是取决于龙本身的力量。”
    “那你的力量如何了？”艾薇追问。
    “我本是雷属性的圣龙，但现在本源力量全是暗元素，好不容易凝聚一些雷电力量也是以暗元素为媒介勉强进行”
    蛋丁一副“人生已经如此艰难，有些事就不要拆穿”的表情回答：
    “这个时空系的龙语魔法若是交给空间属性作为本源的龙族自然效果显著，但是在我这三重折扣的投影身上用出来就很勉强了，尽量做到初级的禁锢吧。”
    “哎，那你就慢慢努力吧。”艾薇侧卧在王座上，把腿也翘到了把手上，完全一副嚣张至极的样。
    在爆睡一觉之后，艾薇斗气已经恢复五分之一，至少体内运行的部分已经不会捉襟见肘。
    生生不息，恢复极快，这也是温养属性斗气的特点。
    在尝过那杯暗雷属性的能量饮料后，她就发现她对这种突如其来的元素爆发产生了自我保护的条件反射，不然下场绝不仅仅是玩笑般地崩出个爆炸头那么简单。
    “剑圣对我的偷袭，也令身体有了最短时间内分流斗气的经验啊，说起来那招狮吼剑煞，虽然没有使用八阶的技巧，不过斗气品阶应该不差了，难怪反击剑圣的时候我试图稍微保留一点，但是身体也会本能地会排斥出去呢。”
    回想着与剑圣的战斗，艾薇计划的却是另外一件事：
    吸收能量饮料。
    蛋丁本身是元素体，他喝的饮料也几乎全是由元素组成的。
    艾薇自己吸收不了这东西，可是她右手还有黑洞粉碎器，并且连接到小小危身上呢。
    可怜的小小危，在怪兽体内承受火光复合魔法反噬，缩水得剩下个娃娃头，虽然本命核心在艾薇识海不会死亡，但是做出牺牲也是事实。
    “那个能量饮料的爆发力，我在吸取剑圣偷袭的经验后应该可以控制住吧，用这元素之力给小小危补魔不知可不可行？”
    想到了就去做，艾薇开始小口小口啜饮能量饮料。
    而蛋丁这边，暗红的雷蛇电丝细致分化，把剑气周围一大块空间包围起来，好像春蚕结茧一样，形成一片暗色的八棱空间，外形好似一座棺木。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711523.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


284晨练

    等小小危又变回高挑身材后，身上的衣服变成了黑底红龙纹的旗袍，不知是不是错觉，表情似乎也沉郁了些。.
    “哎呦不错哦，感觉变得相当可靠了呢。”
    艾薇在识海的交流，自然知道小小危还是那个小小危，只是接收的力量还未稳定，所以需要分神调理。
    小小危那严肃的表情就是在处理后台的事情，不过这个过程不算复杂，也就相当于一边走路一边看小说的难度吧”“。
    此时天边已经露出鱼肚白，艾薇朝蛋丁喊话：
    “喂，我这边完事了，你把剑气处理得怎么样了？”
    “已经在它消失之前封装住了，至少可以维持十天。”
    蛋丁身边漂浮着一束黑色的光芒说起来很奇怪，但那寸许大的菱形造物确实是放出黑光的感觉。
    此时他和两个侍女正在四处寻找着什么。
    艾薇正色道：“找宝藏呢？”
    “嗯，自然游离的魔法元素太分散了，古代秘宝的富集的元素吸收起来才能有效率。”
    蛋丁有些落寞地说：“可惜这个身体并非龙族，不然龙族探索宝藏的嗅觉可是与生俱来的呢。”
    “哦，那你慢慢找吧，我回去吃大餐啦。”
    艾薇洒脱地摆手，头也不回地飞走了。
    小小危就像黑色闪电一样闷头直飞，这个时候不能让她自动寻路了，得让艾薇加以把控。
    尽管只是朝着大致的方向返回，不过艾薇很就发现了守备军的线索，他们正在和几支蛮兽人军队周旋。
    有了企鹅坐骑的守备军机动性大大增强，从高空看下去就像飞燕在戏弄癞蛤蟆，各种游刃有余。
    被骚扰的蛮兽人部队坐拥整整一车，至少数千根投矛，那是他们的主要远程武器。
    外围则是各种动作跌跌撞撞。.爬动速度却并不缓慢的丧尸怪物，脑地追逐驾驭企鹅的战士们。
    表面上看，守备军是溜这些怪物乱跑，但是不经意间，他们已经处于投矛手瞄准的最佳距离。
    一个投矛手正蓄足血色斗气，准备掷出必杀一击！
    “才病好了一天就迫不及待地出门骚扰了，看来这些士兵是憋坏了,基本的战术嗅觉也迟钝了呢。”
    有热闹凑，艾薇当然不会客气，指挥小小危直降蛮兽人队伍的心。
    从天而降的黑色霹雳一下将数千根铁矛炸得四散纷飞，一支铁矛恰好捅爆兽人投矛手的半个脑袋。
    掂起一根铁矛。粗糙的做工布满不规则坑洼和倒刺，艾薇试了试重量道：“小小危，我们比比蒸汽射跟电磁射哪种厉害，怎么样？”
    小小危头也不抬，扬手控制起十根铁矛，一连串地捣烂了距离最近的战车。
    “很酷嘛，不过你按照字面上的意思把雷电之力当做发射的手段，其实是浪费了能量哦。”
    艾薇把一根铁矛投向目标的车底，那铁矛居然只是用手丢出的。没有多大动能。
    不过半秒之后，那根铁矛上附着的斗气却在雪层膨胀爆发，只见轰地一股气浪冲天而起，蛮兽人战车被掀了个底朝天。
    小小危还是默不作声。这一次她却是垂直将铁矛扔向半空，然后数秒之后，一簇簇顶端烧红的铁与火之箭雨笼罩了全部战车。
    红热的铁矛毫障碍地钉在战车顶端，接下来每一根铁矛都引动天上一道电弧。而那些铁矛就纷纷在电光化作迸溅的铁水，用比滚油高出十倍的温度彻底摧毁了目标。
    “好吧，算平手”
    尽管小小危的表现明显加劲爆。艾薇依旧厚着脸皮说：
    “归根结底我们两个都是利用了火系的力量来杀伤呢，战场上果然还是这样最效率。”
    小小危依旧酷酷地面瘫，识海传来的却是讨好地意念：“主人您说的对。.”
    短短几分钟，这支包含十几台投矛战车的兽人队全灭，
    不过这种小小的胜利没什么了不起，残存的丧尸兽人反倒要麻烦得多。
    想想当初不得不用压箱底的大招才能清除掉这些仅仅作为肉盾的玩意，艾薇也有些不痛。
    那些清醒的蛮兽人们，死后不久也会变成丧尸兽，想必他们是在清醒状态下就已经接受了奇怪虫的寄宿，也正是因为气味的相似，所以丧尸化后的怪物并不会攻击自己人。
    艾薇等于是做了和当初伊凡试炼一样的事情，尽管不费力便杀掉了蛮兽人的有生力量，却对他们死后留下的尸体能为力。
    “喂，那边的几个小，玩够了就撤吧，那些丧尸就连本高手也做不到彻底焚毁啊，我最多算是屠夫，可要处理它们需要绞肉机加焚尸炉才行。”
    艾薇追上了且战且退的守备兵们。
    那些仍有还手之力的守备兵，都在使用炼金火药投掷追赶的丧尸兽，毕竟要形成“游击”的局面，除了机动性还得有远距离攻击手段才行，否则企鹅坐骑便仅仅是运输工具。
    来到追得最紧的一只丧尸兽近前，小小危一口气丢出根铁矛，红热的尖端戳入怪兽背后，紧接着道闪雷劈下，肉块纷飞之下简直就像活撬了一只螃蟹的背壳！
    丧尸兽瞬间崩解了半数血肉，总算阻碍了它的追击。
    这一下毫疑问完全是小小危的功劳，艾薇的斗气还没完全恢复，想要扩展大范围的惯性立场或者全身覆盖动力辅助绷带都不现实，也只好跟随守备兵们且战且退了。
    “听说你们昨夜还在庆祝呢，怎么这么早就出来晨练啊？”
    在丧尸血肉的纷飞下，艾薇轻松地问话。
    “这是宫廷进谏时才用到的礼服您是雪枭皇廷的大人物吗？”
    守备兵擦擦额头的汗水，他没有认出艾薇，因为这家伙只是提出了治疗方案便走掉了。
    “我们前段时间因为坐骑病倒，给了蛮兽人太多时间推进！在战线已经被压缩到这么紧迫的情形下，蛮兽人们须进攻，只要不断送死。把尸体留在防线近前，就会给我们增加数麻烦。”
    士兵讲述了战场形势，艾薇表示不赞同：
    “有热情是好事，但你们就这么冲出来作用不大。先带我回营地休整一下，随后我会亲自带领你们取得胜利。”
    “我们有教廷的援军！独角兽骑士团可以净化一切邪恶的存在！骑士团里有神，圣女，敌的光明之刃，就连雪枭的剑圣也在我们的战区里，我们的防线是全部交战点最强的！”
    分散游击的士兵们在此集合，一位队长模样的守备兵自信满满：
    “我们不应满足于仅仅坚守防线。反击的号角将从这里吹响！”
    艾薇泼冷水：
    “相信我，据我的调查，那丧尸兽人的起源并非亡灵魔法或者其他邪恶的力量，教廷的神术作用有限而剑圣之类的个人武力也非能够有效地杀伤活着的蛮兽人士兵而已，对付异化尸体的手段未必及得上备齐火油的初级炼金师。”
    “别以为你是雪枭皇廷的高官就能随意发表谬论，战斗在一线的将士可不会单凭官职就对躲在王城苟命的懦夫唯命是从！”
    守备队长轻蔑地瞄了瞄艾薇的旧式礼袍：
    “你也是因为在王城里得罪人才被驱逐到战场的吧，可怜人。收起用的官架，如果你表现出色，士兵也会拥戴你贵族们虽然性格讨厌。但家传武技至少还有些用处。”
    “很抱歉我不是雪枭帝国的人，硬要算的话应该属于霜鹰王国，你们的事情和我关。”
    艾薇完全没有跟这小队长斗气的打算：
    “我说过，对付丧尸兽人。个体的强大用，我们需要大量的人力来使用炼金药剂。”
    霜鹰和雪枭虽然是联盟关系，不过地理位置安全的霜鹰多年来一直提供后勤供给的作用。
    雪枭帝国的国力虽然强，士兵也有很多能够在雪域里跟蛮兽人硬碰硬的勇士。但是保守的权臣以始终压缩防线，未曾做出大聚进攻蛮兽人聚集地的决策。
    “极北雪域尽是严寒地带，即使占领了也不适宜人类生存。”这就是权臣们的理由。
    可惜他们从未想过。蛮兽人一日不根除，就永远会发动侵略骚扰边境！
    过去人类涌现出斗气高手，对付仅仅依靠血性和强壮身体战斗的蛮兽人能构成局部优势，使得养尊处优的权臣们安于现状。
    但谁想到近半年的异变，使得蛮兽人变得诡异难缠，情势急转直下？
    兰斯提亚虽然已经即位“深寒之女王”，但是据说即位典礼仅开了一小时便结束，然后兰斯提亚便带领铁血亲卫队开赴了东侧防线，掌管国内琐事的仍旧是重权老臣。
    前方战事虽已告急，但至少四分之三的掌权者还抱持着偏安一隅的想法，不肯发动激进攻势
    当然，从普通国民的角度看，这样避免了伤亡。
    但是战机转瞬即逝，现在即使雪枭帝国有心反扑，大势也不在他们这边了。
    “原来你是霜鹰帝国的人？那就别在战场捣乱，专心做好后方补给！”
    镜头转回艾薇这边，守备队长听艾薇话后，似乎比原来不客气了：
    “你们霜鹰的士兵缺乏血性也就算了，带领霜鹰分队的贵族克里夫却偏偏是个热血过头的笨蛋，居然独自一人跑出去单挑蛮兽人营地，还了全身脱毛的奇怪毒素士兵和将领的性格要是平衡一下就好了，真是令人笑掉大牙。”
    “霜鹰一系的士兵，现在担任领队的是那个克里夫的弟弟伊凡，据说是仗着家族的关系死乞白赖混进剑圣弟行列的小白脸，他的事迹据说也很搞笑的。”
    小队长指向身后的远方，透过风雪的遮蔽那里仍可以看到有星星点点的剑光闪烁：
    “你瞧，那位走后门的年轻人，正在向剑圣的另一位弟，一个据说只有七岁却被剑圣亲自纳徒的小女孩学习剑术呢。”未完待续。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711525.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


285捉鸡

    如果冬天也有蝴蝶的话，那么雪白背景下的跃动色彩比花丛之间的妖艳追逐更加活泼可爱。.
    “伊凡哥哥快点跑啊，我要追上你啦。”
    莉莉丝像所有七岁小孩一样，平时管教得再怎么严厉，真正玩耍起来总会疯疯癫癫地。
    她在雪地里毫不在乎地打滚，因为不时还会扑到雪里，为了爬起来方便就把细剑背在背上，小靴跟小手套都沾满白雪，脸蛋儿却玩乐得红扑扑的小说章节 。
    就这小短腿，又是在雪地里连滚带爬地，是有多无聊的人才会跟小孩玩这种游戏啊？
    但是伊凡不但是陪莉莉丝在玩，而且玩得很认真。
    伊凡却是如临大敌，在雪地上逃避小女孩的追赶丝毫不轻松：“等一下，不要那么快”
    伊凡是用飞的。
    他背后居然用黑雪形成一对羽翼！
    虽然看起来蛮帅气，但是他那种飞行的速度还不如一个小女孩跌跌撞撞来得快，与其说是飞不如说是刚出壳的小乌鸦在雪地里扑腾。
    “呦，抓到你了！”
    莉莉丝高兴地向前扑倒，小手就要碰到伊凡背后的黑雪之翼了。
    “小小危，快拦住他们！”
    艾薇在距离还远的时候就看到了这一幕，原本还打算瞧瞧剑圣是不是在旁边的，但是眼看不可预知的事情就要发生，她还是忍不住喊了出来。
    伊凡的黑雪之翼不是摆设，艾薇能够清楚地感受到五阶斗气散发出的致命威胁，尤其剑气是各种斗气形态攻击性最强的种类之一。
    小小危身形化电，雷与暗的元素交涉成深紫色的流光，极速，诡秘。
    但就是这么难以捉摸的潜入，也被一道金色光辉弹飞了，小小危闷闷地抬头。准备再拼命一搏，却有一把亮闪闪的长剑架在了脖上。
    光明之刃，安赫尔！
    “想不到真的有人来袭击师弟师妹？我还以为老师是随口乱说的咦，你是艾薇？为什么鬼鬼祟祟的，我还以为是蛮兽人的探。.”
    就在这时，莉莉丝已经捉到了伊凡，高兴得直拍手：“好啊，现在轮到哥哥抓我了。”
    艾薇已经以浮茧漪波滑铲的动作，用最快的速度赶了过来：“你们两个，在玩什么危险的游戏啊！”
    对伊凡和莉莉丝来说。这真是熟悉又陌生的声音啊，两人看到艾薇的身影，竟然呆滞了好久。
    “姐，姐姐？你真的也回家了！教廷的阿姨没有骗我”
    小孩就是小孩，莉莉丝刚刚还乐得直疯，眨眼间就嚎啕大哭。
    “呼，艾薇你果然没事，太好了这样我也不必继续这驾驭剑气的速成训练了。”
    伊凡竟然直接摊在地上站不起来，豆大的汗珠不断在两鬓形成。又冻结成冰坨坨。
    “那个，我其实也很感动啦，但是比起这个我更想知道你们是在做什么。”
    艾薇看到莉莉丝没事也松了口气，但是仍旧无法理解这某种程度上“相爱相杀”的局势是怎么回事。
    就在现在。伊凡身上的剑气还给人以咄咄逼人的感觉，而莉莉丝又确实是毫发无伤。
    “原来莉莉丝是你的亲妹妹啊，果然都拥有出色天赋呢，恭喜你妹妹成为尤舒拉老师看的继承人。说起来。昨晚我和那个关系并不好的老师见了面，他连半句寒暄话都不肯说，没头没脑地就给我派下了防止任何人打扰师弟师妹修行的命令。真的很头疼啊。”
    安赫尔早已收回了手的剑，并且很友好地把艾薇扶起来：
    “艾薇你也是至高圣女，以光明神的名义，老师的委托就请你帮我代劳吧，我可不是仗着资格老就摆架指使新晋同袍啊毕竟以我的职责来讲，支援整个防线才是正事！何况你们都是霜鹰的人，交流起来更方便。”
    这个机会可真是妙啊，艾薇急忙答应安赫尔：
    “哪里的话，新人替前辈多干点活是应该的！而且伊凡小哥跟我们可不仅仅是老乡那么简单啊，根本就是邻居嘛！不然他俩能玩得那么欢？”
    只有身为当事人的艾薇才觉得剑圣的那个命令百分之十都是针对自己的，可是安赫尔又怎么会把至高圣女的同袍当做“可疑人士”呢？
    “说起来，安赫尔前辈也是剑圣的弟吗？真是意料之外情理之，尤舒拉大师的传说我倒是听说过不少，他行事十分高调，依他雪枭帝国剑术总教官的身份，不严格地讲，全部雪枭军队的人都可算他徒弟吧作风完全不像绝世高手呢。.”
    “嗯，老师的强大和他的古怪同样令人捉摸不透，其他的绝世强者无不是与世隔绝的隐居客，只有老师十分乐衷与寻找弟，愿望居然是培育出问鼎阶的强者”
    说到这里，安赫尔的语气带有不易察觉的伤感，不过她很快话锋一转：
    “我听到了到西侧士兵们的呼唤，他们需要支援！那么这里就交给你了，艾薇。”
    “保证完成任务。”艾薇竖起大拇指。
    等安赫尔飞远了，大拇指变成朝下指。
    艾薇全身战意盎然，浅lǜsè的斗气形成了领域防护圈：
    “伊凡小哥，还不快把你的黑雪斗气收回去？五阶的垃圾，显摆什么。”
    一边这样说着，艾薇一边用手去捏伊凡的黑雪之翼。
    她就不信邪了，怎么毫无修炼经验的妹妹可以随便碰触这饱含霜冻力量的斗气？
    隔着斗气去和对方接触，在武技学院里是“斗”切磋的一种，有点类似于电视剧互拼内力，是没有任何技巧的纯毅力对抗。
    甫一接触到这黑雪，艾薇就明白那是货真价实的攻击型斗气，自己切切实实感受到了冰寒气息的入侵。
    “这果然是非常危险的东西，你竟敢开着如此致命的斗气跟我妹妹嬉戏！”
    艾薇完全有理由暴怒，因为伊凡等于拿着丧尸兽人都能冻伤的大杀器来威胁着自己手无缚鸡之力的妹妹！
    以艾薇的斗气等级自然不会轻易了五阶的招。她只是略鼓了鼓劲，便硬生生将这黑雪斗气顶回伊凡经脉。
    如果是在学院的比试，艾薇已经属于下黑手阴人，是结下宿敌的
    意思，那已经超过“互试内力”的范畴了，这么粗暴的手段可是很容易置人残废的。
    没想到伊凡在斗气被憋回去后，反而放松地长出口气，还欣喜地道谢：
    “谢谢你，艾薇。你大概不知道，强制释放黑雪的感觉才比死了都难受。相比之下就算你直接杀了我我也会感谢你的。”
    艾薇吓得后跳一大步：“难道你已经变成了受虐狂？见鬼，你这不正常的家伙以后不准接近我妹妹一万米以内！”
    “不，你听我说，我是被剑圣大师施加了秘法，强制处于斗气极限爆发的状态，以此来体悟那生死之间才会有的进阶门槛这本来就是极端的修炼方法，是我自己要求这么做的，为了在一天之内掌握驾驭剑气的能力。”
    伊凡在变回正常状态后气息匀称了很多，现在已经从扑街的姿势站起来了：
    “我是为了探寻你的踪迹才勉强自己接受极限试炼的。现在你平安无事，我也就不必进行这种风险极大的考验了。至于你的妹妹，剑圣真的很看重她，给她留下一股防御性质的八阶斗气！在三天之内她不会受到任何伤害的。除非有另一个八阶斗气的绝世高手去蓄意伤害这个小孩。”
    据伊凡说，剑圣是临时接到了雪枭皇廷发来的紧急函件，才临时把看护修炼的差事交给安赫尔的，而他老人家在临走前给莉莉丝留下几乎无敌的护体斗气。却给伊凡留下了弄不好就会出人命的疯狂爆气模式，其间的偏向可见一斑。
    “嗯？无敌的八阶护体斗气？”
    艾薇搂了搂正挂在她腰间撒娇的莉莉丝：
    “好像没有什么感觉啊。”
    “那正是剑圣的高明之处，明明抵消了一切伤害。却丝毫不会有斗气激发的迹象！他大概是不想让莉莉丝觉得自己得与众不同吧，保持天真烂漫的心灵似乎是剑圣尝试抵达剑道极意的突破口。”
    伊凡羡慕地感叹：“我亲眼看到过剑圣放出最凶悍的杀戮剑气，而莉莉丝却能够毫无阻碍地把剑气当成萤火虫。”
    “你真这么厉害？”艾薇捏捏莉莉丝的脸蛋，确实和过去的乖乖的呆丫头没有两样。
    莉莉丝连忙晃脑袋躲避艾薇的魔爪：
    “姐姐别把我当小孩，莉莉丝是大人了，和剑圣爷爷一起去黑黑的山洞里探险过，还杀了好多又丑又的坏的蛮兽人。”
    “你杀过人？”艾薇脸色一变。
    “没有！她只是用剑鞘戳过已经死掉的兽人丧尸，据我观察是单纯地好玩。”
    伊凡连忙辩解：“你好像还不知道，莉莉丝她好像从来不知道什么是恐惧，这一点也是她钻进我和克里夫的行李后，我和哥哥在路上发现的当时有强盗劫掠路人，我和哥哥本打算以家族的声威喝退他们，但是莉莉丝居然自己跳出去说要打倒坏人。”
    “对哦，姐姐，那些是狼人强盗，他把好多人头扔出来当路障，连克里夫哥哥都吓得抱紧莉莉丝呢。但是我一点都不怕，就是人头上蹭了有好多血，脏兮兮的。”
    莉莉丝还在跟艾薇邀功！
    伊凡脸色阴晴不定，很明显他没打算把这些细节告诉艾薇的，但是没想到小孩口无遮拦。他试探地安慰艾薇：
    “放心吧，剑圣曾经通过私人关系找了传奇**师看过莉莉丝，结论是她完全正常，而这种难得的心性如果能保持到30岁，就可以一蹴而就，领悟终极剑意。”
    “你觉得这话能信？”艾薇目瞪口呆地回味伊凡的话：“难不成剑圣就是心地纯洁了30年才变成剑圣的？还有那个所谓传奇**师，该不会也是心地纯洁了120年才有的成就吧！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711527.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


286护人

    少年人，当14岁拯救世界，15岁统一全球，16岁征服宇宙至于再往后，从17岁到1700岁都没有区别了！
    某位剑圣和他的老伙伴一竿将花骨朵少女的前程捅到30岁，这事能忍？
    艾薇吧莉莉丝拉到身后：“伊凡你忙自己的吧，妹妹的监护工作交给我就行了。.”
    “我可以理解你的决定，但是据我对你的了解，莉莉丝跟你在一起倒是更容易变成特立独行小说章节 。”
    伊凡正色道：“我虽然也认为任何人都不该决定一个孩必须成长为怎样的未来，要是莉莉丝变得乖张另类，或者受到教廷束缚而失去了灵性或者的话，我们都会遭到剑圣的追杀。”
    “别瞧不起人，我手下的孩一个个三观正得吓人！那都是受本高手的高尚品德感召的啊！你去给剑圣老头带路吧，他想来找麻烦我一定奉陪。”
    艾薇想抱着莉莉丝就走，但是妹妹的小手却抓住伊凡的衣角，明明那么小的力量，却带着一股名为情谊的枷锁，无法破解。
    就连伊凡，对莉莉丝的挽留也感到错愕！
    他知道这种依恋只不过是小孩对玩伴的感情，但是正因为是最简单，最纯洁的要求，才精致透明得那么令人不忍破坏。
    “艾薇，你这样做可能会成为改变莉莉丝的第一步我，我不想让决定一个孩一生轨迹的重要选择如此草率地被决定！”
    伊凡突然坚定地站起：“至少，我仍认为现在的你行为很幼稚，就算你是她的姐姐，我也不能承认你具有改变她命运的资格！”
    “嗯？”
    艾薇略一停顿，倒是露出斗志满满的笑容：
    “你很会抢风头嘛，正好我刚刚也打算放手，因为你大概不知道莉莉丝真的哭起来有多么可怕吧！真是的。没有实妹的人就只会沉浸在美好的幻想呢。”
    她身高虽然还是比伊凡矮了一些，但是气势上却居高临下：
    “你现在的眼神不错，这是挑战者的眼神，不再是过去那个想打我主意的一根筋了。这样的话，我也就无所谓你这家伙跟在后面了，你就来见证我会把莉莉丝变成完美的淑女吧。.”
    “没错，艾薇！我现在也意识到把你当做竞争的对手会比追求对象有趣得多。我这次纯粹是为了莉莉丝的心意而留下来，跟你一点关系都没有。”
    伊凡直视艾薇双眼，坚定，决绝。毫不躲闪。
    “好啊！哥哥姐姐能一起陪莉莉丝玩啦，太开心了！”
    莉莉丝乐得直蹦，在小孩的眼里世界就是那么简单，大家都和睦相处比什么都美丽。
    而艾薇和伊凡的争论就是“负责的班主任与放养主yi家长”的关系。
    莉莉丝的欢笑令人心旷神怡，艾薇要带她去见引导正确价值观的小伙伴。
    恩维娅，薇吉儿，小蛋丁。
    艾薇嘴上从不夸奖，但是这三个孩的正能量真的令她信服。
    就这样，经过莉莉丝的小插曲之后。艾薇一行人返回了后方防线。
    贝璐迪等人以“至高圣女艾薇的亲卫队”名义参加了庆祝会，但她们并未在随后的战斗里离开太远，都把行动范围固定在营地周边，因为要保护瑠璃。
    “你回来了。”
    “我回来了。”
    艾薇跟瑠璃之间的对话从来不需要多余的点缀。
    那么平静自然的语气也是和别人的对话怎样也模仿不出来的。无论已经多么熟悉对方，那长达10秒的相互凝视就表明她们相互的认知和别人都不同。
    “啊，瑠璃姐姐好漂亮。”
    莉莉丝的话打破了沉默。
    “嗯？这位小妹妹，营地里这么多大姐姐。你只看了瑠璃吗？”
    资深美女莉切妮笑眯眯地蹲下来。
    “嗯大姐姐们都是一样漂亮啊，不过瑠璃姐姐就是有些不一样，哪里不一样呢。就像摆在桌上的蛋糕和藏在柜的点心那种区别？”
    小孩眼看到东西更加纯粹，但是她们却没有丰富的语言来描述。.
    “嘿嘿，不愧是我的亲妹妹。果然眼光独到。”
    艾薇却是不会再让莉切妮把妹妹往复杂的方向引了，她拉过莉莉丝的手，塞到薇吉儿跟恩维娅这边，小孩就要和同龄人玩才好。
    瑠璃安静地看着艾薇跟这帮热闹的伙伴们周旋。
    “其实她和我一样，都是很不适应处于人群心的类型呢只不过我是以冷漠不言的外壳来封锁，而她是硬着头皮死撑，真是个笨蛋。”
    瑠璃从不会把时间跟精力放在无聊的言辞上，但她观察和思考的效率远超别人，有些事情自己明白就好，不必像演说家那样炫耀出来。
    那个能够和自己憋在实验室里几个小时不说话，却一有空就傻呆呆地看着自己发愣的艾薇，才是真实的性格吧，一个喜欢把周围一切都变得轻松简单，并将自己置于事外的旁观者。
    明明是个喜欢安静躲在角落里看戏的过客，却又时时刻刻想要照顾所有人的心情，尽量不会冷落任何人，最终唯有自己受尽委屈这不是笨蛋是什么！
    其实有一个人静静地，傻傻地看自己研究些别人眼里诡异的东西，瑠璃是很喜欢这种状态的呢。
    应该说那是她心情最愉快的状态！
    可惜“坦率地表达出欢快的心情”这种事对技术宅来说太过奢侈，那句话瑠璃一直讲不出口，
    艾薇你自己也不知道吧，安静下来的你，那份美丽脱俗可是超过所有人的啊。
    “算了，你能够在寂寞的实验室里一言不发地陪伴我，我也就帮你摆脱一下现在这种被别人联手欺负的处境吧。”
    瑠璃默默地走到艾薇身边，拉了下她衣角：“克里夫的伤，需要你来帮忙。”
    “哦。是啊，这里是后勤补给的转大营，克里夫身为霜鹰士兵的大队长，有必要赶快救醒呢，各位，我先去忙啦。”
    艾薇借坡下驴，跟随瑠璃去了医疗室。
    医疗室里伊凡正在照料昏迷的克里夫，算他识相，没有以看护莉莉丝为由呆在满地大美女的营帐。
    尽管剑圣表示过克里夫没有大碍，可是全身光秃秃的克里夫。在别人眼里喜感异常，在弟弟看来就很恐怖了。
    那个最臭美，最风骚的哥哥，以一头酒红色长发为傲，如今变成了秃该是什么反应？
    更令人担心的是，克里夫直到现在也没醒。
    “嘿，小护士，这里有专业人士来解决问题，你可以出去了。”
    艾薇进门就开始赶人。
    “嗯。虽然不想承认，但你的治疗值得信赖。”伊凡没有任何顶嘴，老实地从外面关上门。
    “其实这个男人的伤是你弄得吧，艾薇。”
    瑠璃等伊凡走掉后才小声说道：
    “你用了浅层剥离吧。这个男人不但全身褪毛了，连毛孔也被封闭了，他经过了高强度战斗后体内热量散发不出去，才导致昏迷的。”
    “哦。我都忘了这趟出来其实是因为这家伙引起的。”艾薇眼睛一亮：“那不就是传说的蒙汗药么！”
    “你用浅层剥离的手法太过力了，这次温柔点，以正确的方式可以重新恢复皮肤的应有状态。”
    瑠璃不但指出了症结所在。还直接将最简易的做法告诉艾薇。
    这也是她看出艾薇行事喜欢简单明快，只不过没有讲出来，而是用实际行动，不经意地投其所好。
    “唉，可怜的家伙，脑袋上刚长出几根毛，又要光溜溜了。”
    艾薇远远地推出一团斗气，这一次可不是在战斗了，所以控制起来气定神闲许多，一分钟后无可挑剔地完成了这个小技巧。
    很快，克里夫开始出汗，在寒冷的雪地帐篷里能看到阵阵雾气蒸腾。
    “好了，我们别呆在这地方了，有更合适的人照顾他。”
    “好吧。”
    瑠璃永远那么平静，她倒没觉得这里有什么不妥，只要是和艾薇共同呆在封闭空间内的感觉，心里都很享受。
    至于房间里其他的东西？一切都是实验品而已。
    艾薇拉着瑠璃出门，对门口的伊凡一撇大拇指：“进去吧，你们兄弟两个共浴桑拿，肥皂自备。”
    “哥哥没事了吗？”伊凡没理艾薇说什么，匆匆忙忙进了医疗室。
    然后艾薇跟瑠璃，两人慢地散步起来，相互都没有说话。
    这在别人看来肯定是十分尴尬的情形，不过这两位都是那种看上去清冷安静，实际上满脑异想天开的的人，对她们来说有个可信赖的人待在身边，然后无视身边任何环境地放飞思维，就是最愉快的时光。
    “你刚才的斗气，不仅仅是小心控制那么简单吧，似乎经过很大消耗的样。”
    瑠璃突然开口，却没有那种寻找话题打破沉静的做作感，完全是电波对上后的自然交谈。
    “嗯，稍微运动过头了呢！对了，这次出门，我找到了几个丧尸兽人标本，还让蛋丁封存了一份八阶斗气的样本。”
    艾薇不动声色地表达自豪的成果。
    “嗯，聚灵要塞被开走果然是你的主意。先尝尝这个吧，速食能量补充剂试制品。”
    瑠璃递给她一只白胖胖的面饼：
    “人工合成的充能食品虽然对别人来说是非常甜美的，但惟独对你来说变得很清淡，但这也是没办法的啊，毕竟你才是顶级营养品的本体呢。所以我特地在味道和口感上加以改进，你来尝试一下。”
    “哦哦，口感嚼劲和上等的云泽牛排一样，醇香的味道也是正宗的翠金竹碳烤风格！瑠璃你对这些享福方式的研究也很有一套嘛！”
    艾薇两眼放光，瞬间进入华小当家模式：“我看到了光！顶级的料理，果然是会放射五彩光芒的！”
    “夸奖的话，不用说出来，我会不知道怎么回应你。”
    瑠璃低头不语，头脑的思绪又开始了下一步目标：
    “想要料理具有发出五彩光芒的外观吗？我会朝那个方向调整的那样该添加什么材料呢？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711528.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


287烧饼

    艾薇所处的大营，正是雪枭帝国与蛮兽人战场的后勤补给基地。.
    作为人类的最重要防线，部和南部的国家都有义务提供各类补给支援雪山前线。
    由于雪域地质、天候特殊，大载重魔导列车难以持续作业。
    这样一来，人类扩张领地的方式就是到处建立小型据点，而单位时间内的活动范围成为决定战斗力的最主要因素小说章节 。
    前段时间疫病爆发，作为交通工具的企鹅病病殃殃，导致人类士兵被迫压缩防守，现在坐骑们复活了，机动部队必须马上行动起来，夺回失地！
    重新夺回机动力的人族部队，在游击兽人据点方面并不吃亏。
    尤其是教廷的独角兽骑士团加入后，人类势力更具有了空优势！
    在这寒风如刀割的雪山，任何型飞行魔兽都无法发挥战力，唯有自带级魔法抗性的独角兽们可以自由飞舞。
    “对不起，我实在接受不了骑着这么奇葩的东西飞来飞去，它们的脸太囧了。”
    拒绝了拉风的空优势，艾薇依旧在地面上勤勤恳恳地和那些又臭又硬的兽人丧尸厮杀。
    腰肩动力绷带装备完成，惯性领域开启，艾薇可以一只手将三层楼高的兽人丧尸扔出两百米。
    不过这时的表现有莉莉丝看着，她也就不再做哪些搞怪的摔跤动作了，专司搬运和投掷业务，一下一个准。
    就连跨度太大的步，或者幅度过大的拧腰都不用，关节尽量只用前臂和手腕的动作，这都是为了给莉莉丝做榜样啊！
    但是比起仍跟在伊凡身边，把战场当成观光的莉莉丝，最先感受到艾薇风采的则是底层士兵们。
    “我们这一方阵领队的圣女，十分与众不同呢。”
    “是啊。圣女的职责一般是提供神术辅助，或者作为冲锋的尖刀提升士气，可她重来不高声喊什么口号，默默地把怪物们都收拾了！”
    “她也不去屠杀那些蛮兽人士兵抢人头，却专门拦截横冲直闯的丧尸怪物，真霸气！”
    眨眼间，十几头丧尸怪兽被摔打堆积成一坨，艾薇环视周围已无目标，酷酷地一摆手：“烧。.”
    于是士兵们将特制的火油丢到尸山上，油灯大的火光转眼变成覆盖整座尸山的熊熊烈焰。只需一瓶燃烧剂就解决过去一车炼金药品的消耗量。
    这是瑠璃制造出针对异化后尸体的添加剂。
    咋研究过尸体样本后，虽然短时间内无法完全解析丧尸虫本质，但是只需一夜的进度便足以研究出增强当前焚尸效率的药剂。
    “我觉得我们这不是在打仗，而是郊区清洁。”
    一位士兵干脆丢下了武器跟铠甲，只留下内衬的保暖皮袄和手上的燃烧药瓶。
    “呼，我也不能眼看着所有怪物都让一位少女去抗！我要和艾薇圣女并肩作战！”
    有血性的士官跑到艾薇身边，要替她看好背后。
    “友情提示，四阶斗气以下的兵员请不要站在我周围200米以内。”
    艾薇字正腔圆，声音饱满平和。这也是在给莉莉丝做榜样。
    “200米？她的战斗都是一臂之距内的摔投，运动范围能最多5米，哪须这么大圈”
    来帮忙的士兵都是有血性，有实力。且战斗经验丰富的人，他们放在其他战场也是领头级别，总觉得艾薇这话可能估计错误。
    老兵们又不是没见过其他年轻高手，年轻人在家族里修炼。稍微有些成就后飘飘然是很正常的事。
    当然他们绝不是因此轻视艾薇，至少目前这位圣女的作风是很得下层士官们信服的。
    “圣女大人别担心，我们会妥善配合”
    一位身体最高最壮的士兵。看起来是几人的头头，正要向艾薇解释善意，没想到刚刚话说到一半，后半句竟被闷在胸膛。
    刚刚他整踏入了200米范围内，恰逢艾薇将一头兽人丧尸丢出去，这位士兵竟然觉得内脏狠狠颤动一下，全身骨头好像被几十把小锤在关节接缝处敲了一记。.
    震动深入骨髓，士兵脑壳嗡嗡作响，立刻瘫软在地。
    艾薇发觉有人不幸躺枪，便不紧不慢走了过去，在士兵后脑一抚：
    “你才三阶位斗气，仍需多加练习啊。刚刚的脑震荡很快就能恢复，但是内脏的震荡就得静养两天了。”
    多么温和贤淑啊，真是莉莉丝的好榜样。
    “哎呀，圣女大人果然不是普通的用力气来投掷怪物呢，我们怎么没想到，原本怎么斩杀都生龙活虎的丧尸们，为什么在圣女大人手下一摔就老实了，还乖乖地被堆在一起而不挣扎果然是高出我们太多的强者啊！”
    另一位精悍的士兵将壮汉搀扶后，识趣地退回线外，由衷地感叹。
    不同于安赫尔高来高去剑光凌厉，想追也追不上，也不像米朵丝那样神圣高洁，虽然看起来平易近人，却会令人在心产生隔阂。
    艾薇一直朴实无华地勤恳搬运，很容易就被当成千百名普通士兵的一员。
    “哦，之前我控制了力道，所以警戒线不太明显，现在就稍微认真些，诸位可以更容易观察，不要踏入误伤范围。”
    艾薇善意提醒同团士兵，同时轻呼口气：“不过这样的话，可能要给莉莉丝留下不够淑女的印象了。”
    艾薇手斗气增强，呈现出了浅绿的光圈。
    面前正有一只丧尸兽张牙舞爪扑来，而艾薇还是和以前一样，用最小的动作抬手接引。
    这一次士兵们可看清楚了，艾薇手指并未在接触到怪物身体后去抓，而是在那之前便将拳头握紧。
    “咔！”
    掌心光圈破碎，而崩散的碎光点却是扩散在周围200米球形范围内，同时这个球形空间内形成浅lǜsè的裂缝状光痕！
    “哎呀，这是地震吗？我觉得脚底晃动一下？”
    “怎么又嗡嗡声？不对。雪山上没有蚊，我耳鸣了？”
    “怎么视线模糊了一瞬？啊，我的眼镜还在脸上。”
    外围的士兵做出不同反应，但这一次球形空间有了可见的lǜsè光圈的范围，大伙都没昏倒。
    “这是我在惯性领域内通过调整惯性变化频率产生的震荡，对付那种几乎完全无机质化，却没有了生命能进行活性连接的丧尸很有效果。”
    艾薇平静地叙述，可是这一回她身上居然沾满了碎肉！
    “如果是不动声色的低强度震荡刚好可以令丧尸兽们进入类似眩晕的状态，及时烧掉即可。现在提高强度的话，虽然斗气作用的范围更明显。但是高强度也很容易将丧尸兽的物理结构震散，出于一些原因，我最近需要保持形象，把衣服弄脏的话很麻烦，所以不得不留力呢。”
    “虽，虽然原理没听太懂，但是圣女大人保持形象心情我们能够理解！请您还是用低强度的方式吧”
    士兵们集体退后。
    “唉，其实我本人并不在乎的啊，不如说能尽情发力才是更令人爽快的方式！只不过这些怪物即使在物理层面震荡成yètǐ。过段时间也会复活的呢，始终还是得通过焚烧才能解决进一步的研究还需要时间，所以说，各位进行焚烧工作是十分重要的。”
    艾薇心不在焉地说着话。右手却又是虚空一握，翠绿的闪光过后，那一大只丧尸兽人居然真的如她所言，崩散成大片yètǐ。铺摊一地！
    这是因为她眼角余光却瞟见莉莉丝已经玩累了，回营帐休息了。
    “圣，圣女大人请息怒。我们不会再打扰你了！”
    士兵们几乎跑出了视线之外。
    “喂喂，别跑啊，不是说过了这些东西要靠你们及时烧掉么！还有说我息怒算是什么意思啊，我从来都没有怒过啊，不如说现在开始才是兴奋起来了呢。”
    艾薇语气突然变得轻松随意起来，这是因为她看到莉莉丝真的已经回去睡觉了。
    “话说，真给它们震成yètǐ，烧起来确实不方便，而仅仅震晕后堆积在一起也不是最高效的方法果然按照瑠璃说的那种频率才行啊。”
    艾薇舔了舔嘴唇：“兄弟们，现在才是真正的开始，我要发挥真正的实力啦！”
    士兵们呆若木鸡：“兄，兄弟？这是圣女大人称呼我们的方式吗？还有似乎声线也完全变了。”
    士兵们都在纠结于称呼和声音，却没注意到这句话的关键点在于“真正实力”这几个字。
    按照瑠璃的研究成果，这种领域震荡其实是有一个最佳频率的，只不过艾薇觉得麻烦，就没严格控制得来。
    “小的们打起精神来，过一会我们烧丧尸怪的速度可能天上那帮家伙杀兽人士兵的速度还快！你们离我那么远会追不上的。”
    艾薇话音一落，脚下已经加速奔袭起来。
    那些士兵们还在纠结于自己的称号何时又变成了“小的们”，可是接下来眼前发生的一切令他们大脑彻底当机了。
    只见艾薇的领域变成浅lǜsè的薄雾，在这个外层范围接触到一只丧尸怪物后，这只丧尸兽行动变得怪异，那是因为它的身体已经被恰到好处的频率表地震荡成胶泥般的柔软度。
    随后，艾薇遥遥击出一拳，顿时又一股翠绿的，泾渭分明的领域扩展开去，两层领域挤压的结果是，怪物被压成了扁平的面饼！
    这还没完，由于艾薇是边跑边打，等怪物在领域之受到炮制后，艾薇的拳风也已赶到，这个面饼的受力点就从间撕裂成了两片。
    没错，这就是一拳打成两个小饼饼！
    由于受力点在间的缘故，两片“软面饼”不会被拳风吹得乱飞，而是自然地，恰好折叠到一起。
    而这种叠加方式，就是单位体积内能够容纳最多丧尸兽的堆砌方式，同样大小的肉山，整只的怪物能堆放十几头，现在至少可以叠上一百层，也是就五十头！
    跟在艾薇身后的士兵们手持火油，欲哭无泪：“尼玛刚才我们还是垃圾焚烧，现在变成烤烧饼的了！”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711530.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


288无敌

    所谓四阶以下斗气勿近，那是在艾薇控制领域不造成任何声势前提下的最低安全线。.
    领域分割变化可是七阶斗气技巧！
    节控实力比放手拼搏要困难得多，维持最适当频率已经算是高精度作业，谁还管留不留力啊。
    艾薇在远远甩开大部队后，横冲直撞的势头非但没减，反倒愈发丧心病狂起来小说章节 。
    什么叫坦克？
    把眼前的一切都碾成小饼饼，这就是坦克！
    艾薇像一只半径200米的lǜsè橡皮擦，把洁白雪原上的斑斑污点搓成橡皮屑。
    不过这份高涨的情绪持续没多久，艾薇又遇到了郁闷的事。
    不是体力下降或者斗气不足之类的狗血事件，她这斗气领域操纵全看技巧，并没有太大消耗。
    而是丧尸化的兽人怪物越来越少，相反普通兽人战士越来越多了。
    “切，活着的东西就具备生命能了，限定的惯性震荡频率不起作用了啊。”
    将一头迎面扑来的兽人斧头兵用通常近战法拗断脖，艾薇不耐烦地重新切换惯性领域，找回震荡频率。
    方才满地都是丧尸兽，自然不用频繁切换这么麻烦，现在生龙活虎的蛮兽兵一头接一头冒出来，艾薇的丧尸专杀模式不给力了。
    “喂，上面的独角兽废物们，你们是怎么杀人的？白给的人头都抢不到！”
    终于，艾薇的超神兴致被郁闷的心情取代，开始骂战友。
    天上的骑士团那个郁闷啊，现在已经杀了整整一天了好么？施展裁决圣光的精神力即将耗尽，独角兽也开始露出疲态。
    “我们是属于教廷和西风帝国帮助你们的援军，不受雪山防线军队的直接指挥！你们的行动范围被限制了半个多月，这段时间里被蛮兽人所压缩的控制范围仅仅用了一天便宣告夺回，你还想怎么样？”
    天上一个脾气火爆的独角兽骑士想教训一下那个不识好歹,搞不清自己职权的士官。.
    但是这位骑士准备的刻薄话还没说出口。独角兽部队的顶头上司安赫尔已经拦在间：“别吵架，她是自己人。”
    金色剑光将艾薇身边清出一片空地，安赫尔跳落在艾薇身边：“我记得给新晋圣女的任务是做好后方防守。”
    艾薇耸肩：“后方士兵一个个都在烤肉饼呢，哪有在自家厨房站岗的。”
    安赫尔注意到一个细节：“你没骑独角兽，也没搭乘滑腾马，难道是用双脚跑来到这里的？”
    “额？这里很远吗？抱歉杀得太爽，没注意位置。”艾薇回头一看，身后根本就没有跟随的士兵了。
    “我以为自己提出灭杀计划两倍范围的兽人领地要求已经够苛刻，没想飞行的独角兽部队居然被你用双脚赶上了。”
    安赫尔一副“被你打败了”的表情：
    “回去吧，艾薇。就算打下了三倍计划的兽人据点。物资运输也跟不上，建立据点需要时间。”
    “镇守据点啊，我一个就行了。那些蛮兽人压制领地靠的是死后留下又臭又硬的丧尸，我把尸体清理干净，物资运输通道就安全了。”
    艾薇捏捏手指：“我打算把奥尔卡坡地一并占领了就我一个人。”
    “奥尔卡坡地？那是出来铁栅峡谷后的一处平缓地带，完全没有险要地形可守，若是仅仅占据铁栅峡谷作为防线还不错，干嘛要做攻占坡地那种费力不讨好的事情？”
    安赫尔自然十分熟悉战区地图，马上提出疑问。
    铁栅峡谷原本正是人类防线的边缘。而奥尔卡坡地就是人类与蛮兽人拉锯的战场，没听说谁会把防线据点设在平缓地带的，那不是找推么？
    “奥尔卡坡地附近有熔晶矿脉，那里可能潜藏着休眠火山。”艾薇平静地说。
    “熔晶矿脉？”安赫尔语气是一顿。
    熔晶石矿是火属性晶石的一种。。品阶只算等。
    在高寒雪山里开采这种普通矿脉，很难收回成本，更别说还是在交战地带。
    不过在雪山地带，火属性晶石作为战略资源可意义就不一般了！
    如果不是雪山里火属性元素贫乏。霜鹰的魔法部队犯得着跟杂牌兵似地扔燃油瓶么！
    “奥尔卡坡地后面，就是蛮兽人的铁壁堡垒，这种重型防御工事可不是凭借机动部队就能攻下的。需要魔法阵地轰炸。而魔法部队的阵地如果就靠近火元素矿脉，那漫长的运输线便不再需要，我们直接可以就地取材。”
    艾薇得意地计划着，好像看到了漫天火雨的大场面：
    “铁壁堡垒攻破后，霜鹰与雪枭的部队就能汇合，远程魔法跟近战勇士的立体作战，加上独角兽骑士团的空支援，困扰人类百年的蛮兽人在劫难逃。”
    安赫尔把艾薇脖搬回来：“等一下，先别乐观过头啊，你怎么知道奥尔卡坡地附近有熔晶矿脉的？”
    “有个熊孩闲的蛋疼到处挖坑找宝藏，结果只挖出个等品阶的晶石矿，而且还是跟他相性不合的火属性，正郁闷着呢。”
    艾薇摆摆手：“总之这片区域交给我就好啦，成功了是大赚，失败了你们也没损失，按照原计划慢慢扩张也可以的。”
    “怎么能让你独自战斗？那样的话我要将情报传达给后方基地，派出部队协助你。”
    安赫尔顿了顿，又神色复杂的看向艾薇：“不过你不会打算会营地吧？要在这雪地里过夜，乃至还想连夜端掉剩余的兽人据点吗？”
    “唉，几分钟前确实有这种打算，但是现在兴致已经没啦！”
    艾薇挠挠头：
    “我对付活着的蛮兽人效率可要差多了，用不重样的动作碾断上百根骨头的表演虽然华丽，但是料理一只就得花好几分钟，难免会腻。”
    “我，自有休息的地方，要不是跟独角兽的相性不合。还想邀请你参观下呢。”
    艾薇说着话，把手朝上一指，安赫尔这才发现“天色渐暗”并不完全是夜幕降临的结果，而是一团黑压压的乌云罩在了低空！
    “那是，暗影议会的缚灵要塞吗？如此巨大的负能量集合体，我居然这个时候才发现！你把全部精力都用在改造它的隐蔽性上了？”
    安赫尔十分震惊，这东西过去可是拿气势压人，唯恐场面不宏大的，现如今却弄得见首不见尾，诡秘异常！
    “什么要塞不要塞的。这可是如假包换的科考船啊。攻击火力有本高手就足够了，平时当然会改造成方便生活的模式。”
    艾薇打了响指，那座诡异又拉风的豪华王座在暗紫的光柱缓缓降下，丧心病狂地渲染着终极boss出场的气势。
    艾薇懒洋洋地爬了上去，挥手向安赫尔道别：
    “前辈晚安，我们铁壁堡垒的废墟再见。”
    “这艘要塞曾经把白鹭城近半的战力逼出来，没想到如今竟成为教廷圣女的私人行宫艾薇你果然是后浪推前浪啊。”
    安赫尔表面上平静地目送艾薇离开，心里却在狠狠地吐槽：
    “那么浓厚的暗黑气息，怎么改造也不会适合生活吧！还有那诡异的座椅。躺着不够长，坐着又摸不到扶手，靠背上还全是尖角的花纹，到底要怎样找到舒服的姿势”
    回到谢斯廷号的甲板上。却看见莉莉丝跟几个小孩们玩耍。
    是的，既然要让莉莉丝跟随三观最正的蛋丁学习，缚灵要塞的事情也没什么好遮掩的，反正这小丫头也对什么事都见怪不怪。
    伊凡居然也在。他一脸黑线地站在莉莉丝身边，头顶上簌簌地下着黑雪，而莉莉丝居然就用这些黑雪堆起雪人来。
    “是那位但丁小朋友找我上来的。他说不能接受被当做保姆，所以照看莉莉丝的工作仍然抛给我。”
    伊凡还没等艾薇问话便主动交代。
    “无所谓，原安蕾丝号的一堆船工大叔也在这里住着呢，小少爷你就好好享受跟抠脚大汉们同居的日吧。”
    艾薇表示淡定，但一扭头就发现莉莉丝堆雪人的模特居然是克里夫！
    这位光头二哥肌肉饱满，体型匀称，尤其在脑袋光光后倒真是个标准的人体模特，可你妹的只穿条大裤衩让莉莉丝用手拍呀拍的是在闹哪样！
    “浅层剥离你丫还没吃够是吧？我想到了一个新的进阶招数，就叫无毛宣言！你想不想用后半生体验下？”
    艾薇气势汹汹踱步上前！
    “别，别！这是特训啊，我在以黑雪斗气磨练自身斗气而且这是莉莉丝小妹的要求。”
    克里夫吓得直发抖，但是他不敢有什么大动作，因为要抵抗伊凡的黑雪斗气可是相当危险的行为。
    “姐姐你回来啦。”莉莉丝极有家教地礼貌问好，同时还在兴致勃勃地往克里夫身上拍黑雪她有剑圣斗气护体，倒是完全无视这种极寒的斗气。
    “嗯，这么晚了还不睡觉啊，怎么不找恩维娅姐姐讲睡前故事了？”
    看到莉莉丝，艾薇陡然变得温和起来。
    “下午都睡足啦。姐姐一板一眼地跟妈妈请来的家庭教师一样，真没意思小恩姐姐会讲好多鬼故事啊，但是她讲了一会就把自己吓得不敢睡觉，抱着薇吉儿小妹妹直哭呢其实这艘船上到处是鬼怪，比听故事有趣多了。”
    莉莉丝掰着手指头娓娓道来，就和过去向妈妈报告“今天都做了些什么，乖不乖啊”的日常一样，只是艾薇总觉得哪里不太对。
    “小孩就是这样，没有善恶的观念，一切随心所欲，念头通达。你们人类的强者认为她如能保持这种心境，前途无量，是有道理的。”
    小蛋丁背着手从阴影里走出来，依旧是那样人小鬼大，老气横秋。
    可是这一次不光是听起来像，看起来也像：他的脸上被胡乱画着乱糟糟的胡，额头上还歪扭扭画着横纹！
    “我觉得你们人类的剑圣放任莉莉丝小姐自由行动是很正确做法，某种程度上讲她在任何环境里都是无敌的。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711532.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


289城下

    其实莉莉丝那个样才是儿童应有的天真，也是她跟伊凡、克里夫相处最好的原因。.
    这三人都是在做着与年龄相符的事情。
    某个立誓在14岁拯救世界的家伙是无法和自然规律抗衡的。
    “莉莉丝一直被别人照顾着，总是有些偏颇，我想让她来照顾下别人的话应该可以在情商上有所突破。”
    艾薇把薇吉儿推进莉莉丝怀里：
    “七岁已经是大孩了，以后你也要学会照顾晚辈了小说章节 。”
    艾薇自然不会说薇吉儿是她外甥女儿，只是随便想找个东西交个莉莉丝养着而已，手边就薇吉儿最合适了。
    “太草率了吧，那可是光明之啊！”
    西风帝国与教廷的代表，恩维娅和安妮特同时表示诧异。
    “居然这样推卸责任，太不像话了。”
    蛋丁擦净脸上涂鸦，也表达不满：按照龙族的道德观，艾薇才是应当尽“母亲”职责的人。
    艾薇态度强硬：“少装柔弱了，你们一个个都是身怀绝技的人，只要拿出百分之一的精力完全可以照看好这个自带无敌光环的孩！别把这些杂事都退给我，我可是要干大事的人。”
    这个时候莉切妮居然也帮艾薇说话：
    “其实艾薇的决定很有道理，你看她们两个现在就能融洽相处了。”
    薇吉儿在莉莉丝身上蹭了几下，居然去吸允小姨的耳朵！
    “既然是同族血脉，你的妹妹身上也具备治愈系血统吧，光明之大概是闻到妈妈的问道了。”
    莉切妮一边说一边装模作样地抹眼泪：
    “可怜的光明之啊，你的母亲不要你，只喂了十天奶水就抛弃了你教廷的人虽然尽心尽力照顾她，可是任何孩，真正的本能渴望应该是母亲啊。”
    “悲情牌的手段。对我没用。”
    面对莉切妮唯恐天下不乱的煽风点火，艾薇冷哼一声：
    “我的自我认知，一直是把自己放在父亲的位置上！所以这些婆婆妈妈的事情不要来烦我了，用力量来守护你们，就是我给自己定义的职责！至于变成事无巨细的完美先生？很抱歉我不如你们猜测的有耐心”
    场面一时有些僵硬，但是莉切妮话锋一转，便化解了变冷的气氛：
    “原来是焦虑综合症啊，新任父母都会有这种情绪。.其实我们都应该羡慕你，艾薇。”
    这个时候，瑠璃忽然不动声色地走了上来。给薇吉儿递上一枚精致的蛋糕：“最新成果，我有信心这一次无论色香味都百分之百完美！按照惯例请最熟悉艾薇味道的孩品评。”
    “神救场！”
    艾薇险些没五体投地膜拜瑠璃，以至于顺带枪的事情也揭过去了：“这才是我的真命啊，我爱死你了！”
    而薇吉儿在浅尝一口后，也不负众望地露出甜美的笑容，然后晃晃地去找艾薇抱抱。
    “咦？她的意思是，艾薇大人辛苦了，薇吉儿会乖乖的？”
    小恩很快读出了薇吉儿的想法，同时眼眶有些湿润：“多。多么完美的一家啊，我祝福你们！”
    蛋丁也酷酷地把头扭过去：“哼，虽然一个个都那么不坦率，但我就承认你还不算无可救药吧。”
    “薇吉儿比我还小。居然这么懂事，莉莉丝好羞愧！”
    莉莉丝这个几乎没见过比自己小的孩，找到了真正值得一学的榜样。
    毕竟从小是受到乖宝宝教育长大的，莉莉丝这几年虽然跟伊凡克里夫玩野了。但是本质没变。其实，她只是寂寞吧，毕竟小孩是需要玩伴的嘛。
    “真是的。这下大家满意了吧太可怕了，处理妹妹的家教问题居然比打一天兽人还累。”
    艾薇狠狠伸了个懒腰：“我得找个安静的地方休息了。”
    瑠璃轻车熟路地应了句：“四号试验台有空位，上次的固定绳还没撤下去，你直接睡那里就行了。”
    瑠璃的实验室自然是船上最安静的地方，但众人更想喊出的是：你们平时都是怎么交流的啊！
    稳固了大后方，艾薇心无旁骛地进入梦乡，第二天精神抖擞地踏上了奥尔卡坡地。.
    她倒是很想制造一骑当千的经典，不过同伴们自然不会答应。
    “已探明的最近矿脉，就是在这里。我的手下们，拿出特训的成果！”
    蛋丁把原安蕾丝号的船员们都带了出来：“别被那些女人的光鲜能力吓到，论正面战力，你们除了艾薇之外，不输给任何人你们可是我以龙之军势的标准训练出来的！”
    “嗷嗷，快开始吧，我全身都是力气，只有撕掉几头蛮兽人才能过瘾！”
    汉们看来士气很高涨。
    “又拿我当标杆啊，放心吧，我只管挖坑跟处理尸体，人头你们拿。”
    艾薇展开惯性领域，在蛋丁标明的地点站好。
    身边，诺茵驾驶一艘加装钻头的小型逃生船，轰隆隆地开挖。
    “真神奇，冻土也变得和泥浆一样松软了，除了机械本身的轰鸣，几乎没有其他噪音。”
    “嗯，我令物质的运动状态变得易于改变了。在领域范围内挖坑比吃饭还简单。”
    艾薇羡慕地看着诺茵：“安蕾丝号机甲什么时候能完工啊，哪怕让我装备那个挖坑也行。”
    “机甲可比你身体脆弱多了，拿来挖坑很快会报废的！”
    贝璐迪背着小型化的，只有肩部推进器的实验品飘了过去。
    她这是经过几次实验后，找到了最适合自己的辅助装甲模式。
    本来作为主攻的腿技，无论如何都会有一只拿来战斗，另一只用了支撑和移动。
    但是肩部推进器代替了移动功能，贝璐迪两腿都可以拿来攻击了，而且活动范围也扩展到全方位。
    比起艾薇这种每每临时想出鬼点的类型，贝璐迪才是无时无刻不在磨练基础的武痴啊。
    门口的响动显然已经惊动了驻守铁壁堡垒的兽人，高高的箭塔上响起迎敌的号角。
    蛮兽人的弓弦拉出令人牙酸的噪音。它们的重型铁弓准度一般，威力却堪比炮弹。
    贝璐迪却是在弓弦声处于绷紧到极限，即将松手的瞬间抢跃到城墙上：“先锋交给我。”
    两脚临空一字马，贝璐迪足尖精准地点两个兽人弓手持柄的腕部，两只大铁弓箭矢于出弦瞬间转过90度，互相射穿了身边兽人的脖。
    贝璐迪这一击是准确，接下来连续几招，却展示出力量的强劲。
    一脚上撩把身后的兽人勾起十米，嚎叫地摔下城墙，紧接着以肩部的推进器为支点。正翻下劈，长腿如大斧般把面前的兽人劈翻，脑浆碎裂。
    接着这临空下劈的反作用力，贝璐迪居高临下构成滑行之姿，两腿高速蹬踢机关炮一样将剩下三、四个兽人推到一起。
    在腿影范围内，兽人强弓手就像披了鞭炮一样，身上血肉连续爆破，很快便分不清是三个还四个了，它们的身体都被爆裂的斗气炸成一团。
    “人类别嚣张！”
    比城墙还要高出十米的箭塔之上。却是对贝璐迪处于居高临下的位置，前后左右十只重弓锁定了孤身侵入的兔女郎。
    “轰！”
    这十几个兽人发弓居然步调一致，弓弦松手的颤音响成一阵雷音，看来都是精英！
    “这些重弓力量很强。不能直接硬抗。”
    贝璐迪在听到弦音时便以了然，就算勉强挡住正面，也无法单凭斗气抗住背后的铁箭，只能再拔高一次。飞出箭雨笼罩范围。
    这样一来，贝璐迪和那些箭塔的视线平齐，如果弓手再敢射击。就可能伤到平行的犄角友军，而贝璐迪还有余力借助肩部推进器再次改变方向。
    “白痴，别把我们和那群收编流浪盗匪组成的寄生失败品相提并论。”
    箭塔的精英却是放下手重弓，扬手甩出一片片铁网！
    “为飞行独角兽准备的捕获网，就让你提前尝尝！”
    这群兽人守军的表现，可比前日横冲直撞的笨蛋们强太多了！
    贝璐迪表情有些凝重，眼前局势不是破不了，但是锐气已失，就算逃出围堵也会很狼狈。
    “圣弓技，闪回！”
    就在此时，一道金色光线从艾薇一方本阵射出，毫无声息地穿过贝璐迪，然后白影一闪，贝璐迪就传送回了安妮特身边。
    “喂，小少爷，我只指挥过教廷的小队作战，攻城这种事情能行吗？”
    放下手的无弦白木弓，此时安妮特竟然是在蛋丁指挥的船员间。
    “既能远程援助又会给身边战友提供神术加持，我找不到比你更合适的人坐镇心。”
    蛋丁瞧了一眼吃过暗亏的贝璐迪：“好像没受伤嘛，你跟蓓西嘉一起行动吧，你的作战方式需要肉盾掩护。”
    “才不到200人，就来攻城？镇守铁壁堡垒的可是整整一万名蛮兽人精英！”
    城头上，已经排满了上百只高大的蛮兽人，它们甲胄齐全，手持厚重的刺盾，气势明显和雪原里乱跑的杂兵不同。
    领头的蛮兽人轻蔑地笑：
    “如果你们人数再多10倍，我们或许会出城碾碎你们来吃肉，毕竟质量好的铁矢数量有限但是区区200人不值得精英兽人出手，放箭射死他们！”
    蛋丁马上指挥本阵后撤，这群原本可算乌合之众的船员，行动起来竞像一个人似地，可见训练成果明显。
    但是躲过第一波箭雨并不能解决问题：
    “这群蛮兽人怎么会这么猥琐？传说他们不是在任何情况下都嗜血肉搏的吗？”
    队伍有人乱了，蛮兽人如果固守要塞，大家还真没什么办法。
    “听说你们找人拆房？”
    艾薇慢地走上前来，右手把玩着几颗暗红的石球。
    而在她身后，小小危单手指天吟唱艰深的咒语，一身火红的旗袍上，金色的龙纹灼灼闪光。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711534.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


290踩点

    一个人的魔法轰炸，其实不会对城堡造成多大威胁。.
    哪怕小小危有足够的时间去酝酿最适合攻城的“赤红陨星”，也不至于让守军乱了阵脚。
    但问题是蛮兽人的尊严不容许他们堂堂万名勇士缩在城里挨打！
    “人类要找死，我就把你们碾碎了熬骨髓汤。”
    看似首领的蛮兽人一声令下，堡垒的正门打开，大群兽人士兵争先恐后涌了出来。
    这时小小危的魔法也准备妥当，一颗火红的岩浆球呈抛物线砸了下来。
    这就是赤红陨星了，名字虽然霸气，但终究不可能真的召唤出天外流星，否则就是禁咒级别的大招，哪里是短短几十秒能完成的？
    但是让这岩浆球轰到的话，不管城墙还是有生力量都要受到重创！
    啪隆！
    岩浆球正好砸在城门上沿，迸溅的熔岩同时笼罩了城顶箭塔、上部掩护墙，和正从城门里杀出来的蛮兽人们。
    “好球！”
    艾薇握拳。
    不下一百头蛮兽人凄厉嘶吼，被岩浆烫的满地打滚，有的半边身瞬间烧光，岩浆又在它们体内凝固，很快变成肢体残缺的石像。
    但是更多的后续兽人却是粗野地蹬飞前面挡路的可怜虫，或者拿这些哀嚎的同类抵挡岩浆火雨，蜂拥冲向小小危！
    如此凶狠残暴的作风令打算大干一场的船工们有些忌惮，不过蛋丁却是骑在克里夫头上大喊：“冲上去！”
    “为什么是我......”克里夫表示无辜枪。
    “这里只有你能发出雄壮的呐喊，总不能连冲锋的指令都让女人和孩的声音发出吧，那样太伤士气！”
    蛋丁两手一捏克里夫耳朵：“还有就是，你的实力大概没那么容易被锋线秒杀。”
    强烈的电流刺激克里夫太阳穴，激得他失去理智般虎吼，然后高举斧枪迎上第一个冲出来的蛮兽人！
    力与力的正面抗击，把克里夫直接从大脑当机的失神震醒回来：
    “过瘾！”
    他运起家传斗气，瞬间崩飞兽人的狼牙棒，然后斧枪使个巧招。.从右手盘旋到背后又绕回左手，在这个过程已将蛮兽人肚剖开。
    “嘎吼！”
    这蛮兽人居然还像没事一般继续抡着狼牙棒，要在死前拉个垫背的。
    可是在狼牙棒落下的一瞬间，这兽人却整把腰身拧过90度，脖也拧过90度。整个来了个180度反转。狼牙棒打到了身边的同类，自己却是将最后的力气浪费掉了。
    “怎么回事？”克里夫十分惊讶，他倒是有自信刚刚这蛮兽人即使不犯傻，自己也有的是招数对付他。可是对方这个大乌龙实在蹊跷。
    “是赛碧露丝，你们的影都是她的武器，只要影接触了，就能影响对方的行动。”
    蛋丁冷静地提醒克里夫：“别分神，你是队伍的指向标。给我保持长驱直入。”
    与此同时，其他与蛮兽人进行近距离接触的战士们也惊讶地发现面前的凶煞们总会在致命一击时打歪掉，有的甚至还会反手砸自己的头。
    双马尾的哥特侍女就守在安妮特身边，沉默地控制暗影元素通过本阵各人的影下套。
    这些曾经个性恶劣的奴隶商会干部，在黑暗契约与蛋丁的额外要求下，变得严肃自律，看起来倒是可靠得很了。
    “平时都是跟摸不到的幽灵和干巴巴的骷髅对练，今天终于遇见有血有肉的对手了！”
    一名船员举刀劈砍面前露出破绽的蛮兽人，动作虽然很生疏。但还好在那蛮兽人找回体势前劈下他半个肩膀。
    蛋丁特训的这批人，只传授了百人一体的呼吸法，只要将队伍的气息连接成体系，每个人的力气都会大增。
    打个比方说，这100多人若是和100头兽族捉对厮杀。乐读窝leduwo更新快无广告同时举刀砍到对方的话，那么造成的伤害仍然是每个兽族吃下一刀，这对的皮糙肉厚的兽人没有多大影响。
    但若是90个人砍歪了或者挥空了，只有10个人正目标。那么招的10名兽人反倒会受很重的伤！
    以伤十指不如断一指的原则来看，这种情况反倒是最理想的。
    而这100多人随着呼吸的节奏。出刀，收刀，蓄力，移步，不管面前有没有兽族都是兀自在演练着，专注将气息同调的特性发挥出来。
    好像一座机械机关阵！
    当然，船员的身体毕竟不是金石铸造，攻击力虽然达标了，但是身体却不能硬抗，这时就要靠蛋丁指挥攻防的节奏，以及安妮特居随时支援，治疗。
    蛮兽人战士可没有那么多讲究，他们个体实力强悍，看准人多的地方就一头钻进去拼杀，而且身上受伤越多，血染的越红，战斗起来就越猛。
    两族军阵打得有声有色，无论参与的还是观战的，都不由得血脉喷张，名副其实的大场面。
    而人类除了整齐划一的守阵外，也不乏勇猛精进的独行侠。
    贝璐迪跟蓓西嘉，就是跟蛮兽人一个风格的，一头钻进了兽人聚集密度最高的地方。
    贝璐迪两腿纷飞，兔族的斗气急速切斩，虎族的斗气暴烈撕扯，打在以皮肉厚实著称的蛮兽人身上相当的有感觉。
    魔族御姐蓓西嘉，如果按照过去的性格，一定会陶醉在这血肉之雨，不知会做出什么出格的事情。
    但是现在的她，却稳健地守护着贝璐迪出招的空当，每每恰到好处地出现在招数用老之地。
    蓓西嘉身材丰满妖娆，体重却相当于荒莽巨兽，也不需什么武技招数，只要站好位置拧拧胯抖抖肩，迎面冲来的兽人总会被迫得连连后退。
    “这些兽人的体内有异样，不再是新鲜的血肉了，倒有些镔铁矿石的味道？”
    蓓西嘉难得说一次话，也少了过去风骚的韵味，而是认真地在向主人报告。
    “嗯，瑠璃大人的研究也有这方面的发现。那种寄生虫能把血肉之躯转化为类似金属纤维的构造......这种情况过去从未见过，硬要说有类似的东西的话，倒是很像古代青铜矮人的石肤术？”
    蛋丁很少叫瑠璃艾薇是爸爸妈妈了，反正双方听着都别扭，不如直接以上司相称。
    这伙兽人血还是红色的。筋肉却呈现铁青的黯金色泽。具有坚硬的皮肤，强韧的肌肉的同时，爆发力和灵活度不减，还懂得听命令分散包围。简直是完美的战士。
    船员们体力差不多了，蛋丁开始指挥队伍后撤。
    “好了，凡人们，你们这次表现不错！上午的训练到此为止，现在该回家吃饭了。”
    他们又不是有死命令的军队。没必要在这里做出牺牲，保证有生力量是很重要的。
    “明白！”一百多人同时听令，疾退一大步，然后齐齐做出蹲姿。
    接着，他们就纷纷沉入了脚下的影。
    赛碧露丝的暗影魔法在干扰兽人战士的时候还起不到立竿见影的效果，但是在配合依旧，完全顺从的自己人这里效果拔群。
    也有穷追不舍的兽人战士不能容忍这帮打了就跑的猥琐家伙，拼命冲过来抢人头，还好船员十分机智。由蹲姿态干脆地扑地趴倒，斧头擦着头皮掠过，有惊无险。
    “我要回去总结战术经验了，你们几个谁想接着留在这里玩的，去找艾薇保护你们吧。”
    蛋丁对还在杀得兴起的贝璐迪交代一句。便也化作红色闪电消失了。
    蓓西嘉跟赛碧露丝则是话也不说一句便脱离战场，主人走到哪里她们就跟到哪里，别的事情一律不管。
    这样一来，首先感到压力的就是贝璐迪。
    她可从没想过。那个诡异的魔族女人在配合顶住阵型时会变得那么可靠。
    但是这种毫无关系的家伙，走了就走了吧。贝璐迪也不多说什么，反正自己本来就打算挑战极限的。
    “喂，说好的能罩住我们的艾薇跑到哪去啦！”
    克里夫陷入围攻局面，连忙呼救。
    “别大喊大叫的，哥哥。这种小场面就乱了阵脚，这可不像你。”
    伊凡是另一个单打独斗的人，他以黑雪牵制四、五个兽人士兵，解决一个就在圈进来一个，进退有度，游刃有余。
    “我看到艾薇好像进入铁壁堡垒了......算了，她本就从不按常理出牌，我们还是顾好自己吧。”
    安妮特也没有走，她辅助战阵的战斗并不紧张，体力还算充沛，便来协助伊凡二人。
    “哦，这样真不错！喂，那边的美女，一起组队哈？”
    克里夫朝着不远处的贝璐迪喊道。
    且不说外面几人各种杀怪补兵，艾薇是大摇大摆地走进铁壁堡垒的正门。
    刚才的乱战，兽人士兵最开始的目标直指小小危，但是小小危只放了一个魔法便不再出风头，然后各种热血近战打得所有人眼冒金光，都只顾着眼前敌人，没谁关注四周了。
    艾薇就这样从头到尾慢吞吞地向前走着，有冲来的兽人也被她轻描淡写地一推一引，自动让出空隙，简直像排练好的仪仗队。
    不过这一举动终究没瞒过所有人。
    艾薇走到堡垒心的，没有任何士兵拦她，反倒看到一处明显预留出来的空地。
    先前的兽兵首领翘着二郎腿，拄着狼牙棒坐在这里：“那边的人类，潜入到这里有什么意义？堡垒可不是城防工事，这里没有普通住民，全部都是兽人士兵！你这是自寻死路。”
    “笑话，我这哪里是潜入了，明明是直接走过来的好不？是你们都没本事拦截我。”
    艾薇一边说着话，还在朝前走，眼看就跟这兽兵首领撞到一起了：“你们这儿最好真的有一万兽人，不然借不到足够重力，拆迁进度会拖慢的。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711536.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


291滚球

    人类武者，在蛮兽人眼里最大的特点就是喜欢躲避。.
    他们会用各种莫名其妙的能力制造环境和大势，采取埋伏跟预设的机关来取胜。
    这样看来，人类都是卑鄙的，蛮兽人应当是真正的强者！
    把生命能全都容纳入血肉，以最纯粹的力量毫无保留地发挥出来，谁敢对这样的强者有半点微词？
    “不管你是个幻象，还是准备了什么机关，我们都会一一碾碎！”
    蛮兽人首领的狼牙棒就和两个艾薇一般大，抡起来就砸小说章节 。
    “幻象？机关？看来以死心眼著称的蛮兽人也被人类坑怕了呢。”
    艾薇轻蔑一笑，肩背的绷带蒸腾出蹭蹭的热气，兀自发起硬碰硬的攻击，身体却对笼罩头顶的狼牙棒毫不避让。
    霹雳肘击！
    随着艾薇一顶对方腰眼，蛮兽人首领像被攻城锤捅一样，身体砸到后面的墙竟然呈折角又弹飞两轮。
    “又是什么借力转移的花招吗！我明明先打你的！”
    那兽人首领几乎是一触到地面就弹了起来，怒极咆哮。
    “借力转移什么的，我倒也会，不过现在赶工程进度，耍花活儿太浪费时间。”
    艾薇在说话功夫里已经把两只兽人兵大头朝下栽到地上，这却是她主动出击，强行抱住，再完全以暴力砸出地坑。
    以往等人出手再借力周旋的战术已不复存在，力量的直接碰撞才是让人无话可说的强大。
    “不用动脑打架的感觉，真好。”
    艾薇张开双臂扑向兽人最密集的地方：“小羊羔们，我来啦。”
    “小羊羔？”
    激将法在这群狂野的家伙身上绝对有百分之三百的加成，几十个身高五米的精英兽人士兵听了艾薇的话，眼睛变得血红，嗷嗷嚎叫之下全身迸发出血色生命能野性狂暴！
    这些只崇拜杀戮，只服从力量的家伙。爆发起生命能丝毫不比人类那复杂多样的斗气差，这些原始的生命能燃烧起来最大特点便是可以无视等级地对拼消耗。.
    “有点意思了。”
    察觉到即使在自己领域内，斗气也在被以极快速率消磨着，艾薇变得谨慎了些。
    她把领域收缩到身边，令斗气接触的面积变小。
    但是动作依旧毫无防守，一头顶上最近蛮兽人的胸口，然后把它扛起来，横扫四周。
    体型相差十倍，体重预计差了百倍的大怪兽，被小女孩玩娃娃似的摆弄！
    动力绷带的效果直接体现在抓取力量上。只要这个力气足以承受蛮兽人的体重，那就不需要任何技巧，抓人和抓口袋没有区别。
    其实说玩娃娃那是污蔑艾薇了，人家用的可都是正宗的职业摔跤动作。
    用胳膊和脚踝别住兽人的手肘、脚腕处，反向一撅明明看起来又白又细肢体，却把赤红的，肌肉虬结的大手大脚掰得嘎吱作响，虎吼的兽人一边不甘地嚎叫一边不争气地淌下血泪。
    也不能怪它们痛哭，筋骨越是强壮。被掰断的痛苦就越剧烈，只是对高傲自负的兽人来说，当流泪无疑是极致的羞辱。
    而拥有细皮嫩肉的主人，明明自己身躯拗弯的幅度比受害者还要大。但是人家展示出来的就只有美感。
    艾薇被老妈以绝色舞姬为标准从小培养的柔软身体一次次表演出富有想象力的高难动作，而这幕舞台剧的观众乃至参与者却发出一声声的惨嚎。
    杀！杀!杀!杀！
    狂暴的兽人士兵们已经失去理智，体型再次膨胀一倍，全身皮肤都变得通红透亮。好像皮肤里燃烧着团团火焰。
    长刀利斧狼牙棒，不管会不会伤到自己人，总之铁腥的旋风就朝艾薇招呼。
    扑扑扑血肉横飞。残遭罹难的多是自己人，但那又有什么关系？
    浓重的血腥气只会令其他兽人更加狂热，接下来的攻击只会更加猛烈！
    “呼呼，现场的气氛已经炒热了呢，那么表演要正式开始了。”
    艾薇自然是处于血腥风暴的心，不过她却没受什么伤害，手上始终把握着一到两头体力足够强壮的兽人，挡住全身四分之三以上的可攻击位置。.
    这时她已不再恪守“只用力不用巧”的自定规矩，面对那些呼啸而来的拳脚、刀棒、乃至舍身冲撞，能借力的就借力，能引偏的就引偏，实在角度刁钻的也不介意硬吃一下。
    但是这些引导的力量，却不是如通常的借力那种将来者弹飞，而是旋转地锁在一个轴心点，把一切外力尽收囊。
    若非如此，艾薇在面对角度刁钻的攻击时也一脚蹬飞便是，何苦硬吃一记呢。
    当这股血气与暴力的澜流团旋成半径200米的球形，艾薇终于发力，滚滚千兽之力不可阻挡地倒向城堡大厅的一根支撑柱。
    那支撑柱足有十人合抱粗，全由整条的墨镔岩砌成，等闲斗气、魔法都不可能摧毁，唯有单纯的推力才能破坏。
    大厅里一阵激荡，硝烟弥漫。
    但是支撑柱一共有八根，至少现在没有坍塌的危险。
    “嗯，头有点晕，这些兽人的狂暴斗气还是有些门道啊，居然无视等级反抗一切外来生命能，若是以人类的武学理论分析，就是单纯地将杀意作为信念，这本来不算罕见，难得是千万个兽人都有同一种性格，信念。”
    艾薇意识到自己**揽下拆迁整座堡垒的大工程可能有些托大：才一个大厅就八根支撑柱，整座堡垒按规模看应该有不下200根，果然是铁壁啊！
    好吧，拦住人类进攻近百年的铁壁堡垒，真要被艾薇单枪匹马一夜捣毁，那才是奇迹。
    见好就收，回家睡觉。
    艾薇依旧像来的时候那样闲地走回去。
    “你别想走！”
    这是蛮兽人首领的声音，他居然还能说话。
    也是。艾薇毕竟要借助兽人的力量拆城，死掉的家伙便没意义了，所以这群倒霉鬼即使有血肉模糊的，也是被自己人夹带的狂暴斗气和尖利武器所伤，就算这样也没几个是当场死亡的。
    何况，这些精英兽人兵血是红的，肌腱却是铁青，一根根像金属纤维一样强韧，说是钢铁之躯也不为过。
    艾薇掰折兽人的骨头，也是用了惯性领域帮忙。简易了骨骼发生形变的难度，而他们哭嚎得那么厉害，只能说明其神经敏感度也十分优秀，绝不是荒野里的行尸走肉能比。
    这时兽人首领叫住艾薇，她倒也不畏惧，毕竟刚刚大胜一场，有什么好怕的！
    以刚刚摧毁支撑柱的力量，艾薇真打算借力打力改以抢人头为目的，没什么难度。
    “你很强。但似乎不是经常与我们作战的人类武者，难道没看出来我们并不是这座堡垒的原有驻军吗？”
    那名首领一边步步向前，一边嘎吱嘎吱把手里的狼牙棒吃掉了：
    “我可是蛮兽部落大本营，血铸城寨十大酋长之一。灵智邪头奥猜！”
    “我管你是谁，那么想死就送你一程！”
    艾薇不耐烦地折返回去，虽然心里也有些嘀咕，这位自称酋长的家伙名号叫灵智邪头。不太像兽人的风格啊，但是瞧他生啃狼牙棒的怪异行为，实在是诡异又暴力到了极点。倒是很符合兽人作风了。
    既然要下杀手，艾薇目标便是对方脊椎。
    只要动用关节技给他脖拧上一圈，什么狂暴斗气也没用了。
    艾薇不是速度型选手，但基础能力摆在那里，认真起来速度也绝对不慢。
    两手交错攀上兽人首领的脖，用的是武技典籍套路的蛇绞手法，熟练度高的话可以刹那间收走一颗人头。
    但在得手的一瞬间，艾薇猛然发觉危险的预感！
    这种危急骚动的源头，居然是自己右手的黑暗粒！
    那种平时惹不起摸不透的高端玩意，居然发出了不安的骚动？
    就在这时，艾薇看到兽人首领满不在乎地暂缓啃食狼牙棒，朝自己手腕咬去。
    这个动作可真够慢的，那位奥猜酋长并没有突然发力，而是以原有的节奏咬着狼牙棒，然后临时转向去咬艾薇的手。
    所以艾薇理所当然地及时躲开了。
    “嗯，很敏锐嘛，居然看出了我真正的强大之处。不过没关系，很快你就无处可躲了。”
    奥猜三口两口将剩下的狼牙棒吃完，然后指甲一寸寸地生长，不一会就变成闪着蓝荧荧光芒的利爪。
    去死！
    奥猜随意一挥，地面的爪风划过数道裂痕，艾薇侧身一闪，身后的一根完好支撑柱居然同样划出深深的痕迹。
    “你终于也像别的人类一样躲避了，这次怎么不硬顶啦？”
    奥猜欺身而上，蓝光利爪连挥，封锁一切可能路线：
    “告诉你吧，刚才破碎的柱只是我的牙床不小心撞到而已，不然你以为那可笑的杂耍能打碎墨镔岩柱？”
    “能撕碎高硬度原矿的只有纯度更高的金属结晶你这指甲是墨镔岩矿的结晶？你们体内寄生的虫，真正面目是金属提纯器！”
    艾薇恍然大悟，这个世界没什么大宗金属冶炼技术，高端一点的魔法跟炼金术最多打造一把剑，连造铠甲都嫌奢侈！
    何况神奇的魔法武器战斗效果比单纯的强韧刀剑好得多，而要在铸造品种添加魔法材料更会以牺牲强韧度为代价。
    可是蛮兽人本身就不以多变的技巧见长，打造一身钢筋铁骨去冲锋陷阵，就是最恰当的强化。
    而且这种蓝莹莹的光芒，已经超出金属冶炼的范围了吧，简直是高级剑气！
    “但是你的武技太差了！”
    艾薇使出浑身解数，一一格挡开奥猜的攻势，这一轮攻防使得艾薇额头微微冒汗，蓝光指甲的压迫感令她无法放松。
    “哦，你说的没错，毕竟我在部落里也不是战斗者，而是蛊虫降头师啊。”
    奥猜后退一步，环视满地的残疾兽人兵：“你们知道该怎么做。”
    兽人兵们虽然骨头被折断，暂时爬不起来，但是生命力顽强，没有性命之忧。
    何况他们体内有噬金虫寄生，区区断骨过一会便成复原。
    不过酋长命令一出，这些兽人士兵居然纷纷自动将狂暴斗气运转到极限，不一会全身血管爆裂而亡！
    蓬蓬炸散的血雾遍布整个大厅，不一会，一颗颗连接着脊柱的兽人脑袋漂浮起来，牙齿磕磕作响，缓急不一地游向艾薇。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711538.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


292弄大

    好吧，艾薇承认自己就算真的把奥猜的脑袋拧三圈也杀不死他。.
    尼玛蛮兽人倒是没有魔法，也不信仰什么图腾，可居然会养蛊施降头术！
    真是邪门。
    以血肉喂养蛊虫，确实是高招，很适合天生强壮的兽人。
    而且兽人天性喜杀戮嗜血，根本不怕被蛊虫噬咬得失心疯，不如说以牺牲神智为代价换取纯粹的力量，乃是他们求之不得的事小说章节 。”
    上百个死人头如空游蛇般咬向艾薇，每一只的牙口都闪烁星点蓝光。
    “我以近身抓人起手，攻击距离就够短的了，今天总算见识到比我还短的攻击距离，原来就是咬人啊。”
    艾薇伸手捏住两个飞头的下巴，手腕一抖便卸了下来，他们身上的危险气息可比奥猜酋长差远了。
    在制住这两个最近的飞头同时，又有三只飞头绕到艾薇背后，三只飞到正上方向下垂落，余下几十个却是齐齐贴在地面游走，要对艾薇来个以下克上。
    这些飞头专从死角入手，阴毒至极，像极了虫蛇捕猎的作风，完全没有了兽人士兵们正面硬钢的勇猛血性。
    但是艾薇一个扎猛的动作突破正前方，紧接着却是再不落地，而是海豚一般轻摇双脚，略一转身把视角调整到可以一览全部飞头的方向。
    整个过程艾薇都是飘在空的，从她刘海飘荡的情况看，竟是和水一模一样。
    “你们能游，我也能游。在我的领域模仿水的惯性力场不算太难但是对对空气飞行的家伙来说，胶水里游泳的滋味不好受吧。”
    这些飞头把原本身为兽人的狂暴斗气全部作为养料供给寄生蛊虫，换得了可以咬碎一切物质的牙齿做攻击利器，但是这样一来艾薇斗气领域便可以随意展开，而不怕被杀戮斗气抵消了。
    此时飞头浮游速度大大降低。.而艾薇则如鱼得水。
    “小小危，这群家伙交给你了，我去找他们老大谈人生。”
    艾薇从粘稠的惯性领域脱出，这是七阶斗气可以拆分领域范围的特点。
    “你还敢回来！”
    奥猜故技重施，半米长的蓝光指甲纵横挥斩。
    “切，你当我是吓大的？这是男人的面问题，大丈夫说不出去就不出去。”
    艾薇不慌不忙，从背后抽出两个飞头，赫然是那两只没了下巴的大头鬼。
    “你有蓝光，我有蓝牙！走别人的路。让别人无路可走。”
    手握两个飞头的脊柱尾椎，如同甩起两只流星锤，艾薇把飞头的牙床当做滑动卡槽，轻易引偏了奥猜的指甲。
    然而兽人士兵半成品的蓝牙质量始终比不过炼蛊有成的酋长大人，只挡了两轮，蓝牙流星锤被切成了渣滓。
    “天真的人类，让你看看什么是究极的武器！”
    奥猜居然去捡地上的蓝牙碎片，嘎嘣嘎嘣开嚼。
    “去他喵的，没被你砍死也让你恶心死了。大丈夫能屈能伸，这局算我认怂！”
    艾薇撒腿就跑，但奥猜以发出号令：
    “她是人类军队的高阶武者！独自潜入是我们的机会，杀了她！”
    城堡各个通道、入口涌出五千头兽人士兵。封锁了所有通路。
    “小小危，放弃追杀飞头，打开城墙缺口！”
    小小危止了对领域飞头的逐个点杀，将手具有单体追踪效果的“热感燃烧弹”换成适合渗透建筑体的“纫同化”。
    比起赤炎流星那种暴力攻城半杀伤魔法。纫同化是专门针对挖洞打洞的工具类魔法，不会浪费多余的魔力在威力和爆发力上，且能针对多数抗魔材料的“吃软不吃硬”特性。.
    但是施放这个魔法时。小小危必须用手接触目标一段时间，这在乱军围困十分危险。
    目前小小危存储了大量的火元素，所以选择了这个魔法，不然刚刚在射杀飞头时就不会用“热感燃烧弹”了，拥有自动追击范围内复数目标特性的“冰鲨海猎阵”会更有效果。
    小小危一个高跳攀到天花板上，然后用手按住顶端的墙壁，黑漆漆的岩石上面呈现红亮的手印，并开始慢慢扩散。
    “休想得逞！”
    奥猜鼓起腮帮，一颗颗蓝牙像弹一样喷出，这嘴巴都变成高射炮了！
    “最大出力，惯性震荡！”
    艾薇忙把兜着几十个飞头的领域泡泡丢过去保护小小危，同时咬牙发力，将领域内的飞头齐齐震碎。
    这一次的效果可没有震碎丧尸兽人那么明显，飞头们大多只是裂开口，或者头盖骨分成两三瓣，散开的密度不足以完全覆盖弹落点。
    但是事物应该从两方面看，这些飞头足够结实，所以只要是被挡住的蓝牙弹，就不会贯穿出去。
    而没挡住的几颗，小小危身为元素体也不会受到实质伤害，实体化的部分打散了还可以吸收元素补充回来。
    只要当前的纫同化魔法不被打断
    “不行！”
    艾薇在关键时刻，竟然强行收回了小小危!
    “告诉你们，我是身经百战了，越级挑战的事干得多了。天南海北哪一个天险禁地我没去过？你们啊，搞得血肉满天飞，没有杀伤力，就为了恶心人，就为了溅到我们俩身上，弄个大福利把我羞辱一番？赤月的畜生比你口味重了不知多少，我跟他们谈笑风生！要我说啊，你们兽人要提高对自然、对人心、对天地间蕴含道理的认知水平，为了力量以身饲虫，太粗放，太无下限！本高手杀你们这群垃圾还做不到无伤？”
    艾薇已经下决心，不会再让自己的亲友受伤，而且也不打算自己吃什么亏！
    “一万个小伙伴，让你自己杀到手软！”
    这次是真的燃起斗志了，艾薇使出浑身解数。无论体力方面还是技巧方面，都发挥到极致，一方面是猛打猛冲，绝不再想逃离的事，一方面也给自己下死命令，坚决做到无伤通关，跟这帮武技粗鄙的野蛮人打还挨揍，丢不起那个人！
    涌上来的兽人士兵，被她一头接一头地通通丢到奥猜头上去，或蛮力摔打、或巧劲借力。但都是用最直接的途经运过去，不再添加半点花哨。
    奥猜的利爪攻无不克，所有被扔过来的蛮兽兵都被无情斩碎，明明是金属丝一般坚韧的强化肌肉，在蓝光之爪下却比切豆腐还利落。
    “没用的，我吸收越多手下的骨质，利刃就会磨砺得越锋利！”
    奥猜越杀越亢奋：
    “告诉你吧，像我一样的血铸城寨特使都已经四处出动了，我这一支探寻矿脉、吞噬金属来制造武器的分队只是战斗力最低的后勤侦查队。降头术的精髓在于巫诅，咒杀！还有各种诡异剧毒的蛊虫，相比之下，这提纯矿物的噬金虫真是温良无害”
    “遗言说够了？”
    艾薇清冷的声音响起。竟然带着丝丝回声，大厅不知何时已经寂静如斯？
    满地的兽人尸骸堆积，竟已没有落脚之地，甚至有的尸块一浮一浮地。竟是被血水漂了起来！
    艾薇抱着胳膊倒立在天花板上，用斗气吸附在屋顶，全身一点污点都没有。连头发也盘了起来，不会垂到地面。
    “我相信你确实是个法师型职业了，因为你砍人时来来回回就那么几招，千人斩的时候我便已看破，不过这么好用的场景击杀装置实在不该浪费，托你的福，被我搞死的蛮兽兵大概有7000只了吧？”
    艾薇倒立着用足见点点天花板：
    “至于其他人，恐怕被外面的攻城部队歼灭了，我能感觉到运输重型装备时地面的震动呢。呼呼，安赫尔真是个急性，居然在得知我计划后第一天就派人来啦，我也没想到会跟你们打足一天一夜，时间过得真快啊。”
    “说那么多，还是要死！”
    奥猜纵身腾空，他不光有了一米长的指甲，连双臂都呈现半透明的晶蓝色，不知道的还以为是矿石雕刻的艺术品，谁敢再说那是蛮兽人的手？
    “我说过，跟我动手你不配。”艾薇毫无对拼的意思，而是嬉皮笑脸地一歪头便躲开了，这兽人攻击动作简单直接，只要习惯了那指甲的危险气息后，不难预测。
    她一边抱着头贴紧天花板，一边继续调笑：“你们蛮兽人，能培养出来一个法系人才也不容易啊，精神力修炼到能沟通以心血饲养，共处了幼虫到成虫阶段的蛊虫不去伤及自己性命就很困难了吧。”
    “你想说什么！”
    奥猜怒极挥爪，明明上面的人类只是简单地抱头蹲身，自己怎么就打不到？
    “你的第二跳比第一跳矮了十公分，猜猜第三跳能够到哪里？”
    艾薇已经慢慢站起身，她把头一仰，从上而下讥笑地看着怒目圆睁的酋长：“答案是跳不起来，因为你已经没有脚啦。”
    “这是怎么回事地上的血肉，在吞噬我？是噬金虫？不！你们是我从万千蛊种挑选出的进化杰作！明明只会提纯矿物，伤不了性命的！”
    奥猜嚎叫着，这时他已经被血水浸过了腰际。
    “听说过金属富集吗？你现在是这里金属含量最丰富，最纯粹的大矿石啊。你的手下都被杀光了，他们身体里的虫也不受控制了，自然只会依照本能去吞噬金属喽你的小宝贝们再温和，也是蛊虫的一种啊。”
    艾薇已经完全站直身体，而奥猜的爪无论如何也摸不到她，并且挥动的幅度也越来越小。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711540.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


293支援

    铁壁堡垒外，尸横遍野。.
    但在肃杀之，却流淌着喜悦！
    2000人的人类军队，居然战胜了同等数量的jīng英蛮兽人！
    那可不是什么游击sāo扰啊，是铁血交融的攻坚战，尽管人类也付出了近半伤亡但对手是力大无穷、残忍嗜血、且怎么打都会站起来的jīng英变异蛮兽人，取得这样的战果堪称奇迹了。
    “我们霜鹰帝国，也是有血xìng汉的！”
    一名半身都粉碎xìng骨折的伤兵，用虚弱但坚定的语气安慰正在努力治疗的教廷修女：
    “不要在我身上浪费治疗术了，我只是连斗气二阶都没有的末等兵，这样的伤已经但是我终究撑到了最后，以这样的战绩能去见战友，我很光荣。”
    战场经验不足的修女止不住泪水，表情凝重的牧师则轻轻抚平了士兵的双眼后，沉声指挥手下去做正确的事：. .
    “去救治其他重伤员吧，这位战士会得到应有的荣耀。”
    这场战役，伤亡几乎都集在霜鹰的普通士兵上，1200人的军团减员800。
    其他伤亡里，独角兽骑士团跟安蕾丝号亲卫队总共只有500人，只减员了不到50人。
    安蕾丝号船员本来可以毫发无伤，但是看到友军浴血拼搏，xìng情的汉们不再理会蛋丁撤退的命令，最终产生了10多个减员。
    “我需要武器，需要一击必杀的武器！我们装备的护具和辅助治疗的措施已经足够完备，但是只有进攻才是最好的防守！”
    蛋丁咬牙切齿，他没有责备任何不服从命令的船员，但缺乏攻击力的短板是不容回避的。
    艾薇留给船员的古董魔法武器在普通人手上发挥不了威力，与钢铁之躯的jīng英蛮兽人对拼吃尽苦头。
    战役还有一支部队，却是毫发无伤。并且完全成为歼灭兽人的主力。
    那就是霜鹰帝国支援的300人魔法军团！
    军团的10名副团长，据说都是来自瓦尔基里魔法学院的毕业生，有他们做顾问，入门要求最高的魔法也可以通过数量改变质量。.
    实际上，如果不是后方魔法部队的火力支援，这些一直专司防守的霜鹰士兵不会有勇气冲锋的。
    而如果不是教廷的独角兽骑士团在前线发现火系晶石矿脉，魔法部队也无法尽情地倾泻火力。
    “蛮兽人的有生力量已经消灭，现在转换攻击模式，全力轰击城墙！”
    距离城下战场数千米外的临时矿坑周围，五百名身穿红sè特制军服的魔法士兵分工合作。源源不断地提取晶石魔力，酝酿强力魔法。
    “感谢这位女士的提前预备，我们才能一来到驻地就可以使用高品质的熔晶矿。”
    威严的年军官向诺茵行礼，他是魔法军团的团长。
    改装采矿船上的诺茵紧张地回答：“不，我只是打通个隧道而已，没做什么”
    “嗯，整整4万吨的矿石，确实不像那台简易的改装船能做到的。不管怎么说，我们今天将要创造历史。”
    军官没有更多的时间咨问细节。总攻在即，取得胜利后再感谢所有做出贡献的人也不迟。
    “听好了，据情报显示，铁壁驻扎的蛮兽人可能过万！现在只是消灭了一小部分。对方却缩在城里没继续派出援兵？我们要小心偷袭的可能xìng。”
    军团长忙活自己的事，诺茵守在船上心神不宁。
    “他们还不知道，眼前的矿石只是一半而已，另一半被艾薇在地下当场就吸收了。她本打算一点都不留的，不过看小小危已经饱了才作罢话说艾薇怎么到现在还没有消息？已经过去两天一夜了。”
    短暂的安静后，魔法阵地再次开火了。
    这些远远离开战场最残酷地带的魔法兵们。没有过多受到惨烈气氛的影响，而是饱含热情和对胜利的渴望，无比期待着接下来的总攻。
    方才的第一轮魔法打击，这些只经过基础培训的魔法士兵在瓦尔基里顾问团的指导下，居然合力使出了“凤凰灵柩”这样的华丽魔法！
    那是介乎召唤术与元素攻击之间的魔法，巨大的火鸟横空出世，庇佑友军的同时烧毁来犯之敌。.
    而就是这种低阶魔法师想都不敢想，华丽度爆表的高端魔法，在顾问团的口却是“为了顾及友军而折衷选择易于cāo控的魔法”，已经在威力角度做了最大程度的牺牲。
    那么接下来，已经没有和兽人混战的友军了，我们应该可以将最暴烈的攻击倾泻下去了吧？这样魔法的威力又将达到什么程度？
    “接下来的施法，无需再讲求细致的配合，不必再cāo纵火元素进行华而不实的凤凰化形，我们要做的只是催发矿石的不稳定元素，然后丢到城堡，让它们自爆！”
    顾问团的领队，是年纪轻轻便取得五阶高等魔法师认证，本届瓦尔基里学园首席毕业生罗伊德。
    这位从骨里透出一股傲气的青年魔法师捡起一块熔晶矿石：
    “人工催化魔晶自爆，大家都应该了解过，这可是一般魔兽乃至魔法师同归于尽的招数！也亏眼下有大量粗糙矿石可以使用，矿石的杂质会令魔石自爆的进度减缓，而自爆一旦发生，这些杂质反而会变成增强威力的碎片！”
    “看你年纪轻轻，又是高等院校出身，想不到也有这么丧心病狂的想法？不过我喜欢！”
    年军团长表示赞许，他虽然没进过瓦尔基里这顶级的魔法学院深造过，但好歹也是拥有四阶魔法师资格的业内人士，并且实战经验更加丰富，很快认可了年轻顾问的提议：
    “如果是以魔法师或者高级武士作为对手，矿石自爆的碎片能轻易被斗气与jīng神障壁阻拦，但是以建筑物作为目标的话，炸裂的杂质对墙体产生的破坏力倒比魔法波动还要有效！小伙们。放手干吧！”
    很快，一枚枚被激发了不稳定因素的火系矿石，在加持了风系辅助定位的气流外罩后，像投出的棒球一样飞抵1000多米外的兽人堡垒。
    这卖相比起凤凰虚影之类差了不是一点半点，要不是距离实在匪夷所思，飞行轨迹也计算好一般直指目标堡垒，前方将士甚至以为那是一群猴在扔石头。
    不过在第一颗矿石爆炸后，和耀眼的火光令所有人都闭上了嘴。
    仅仅闭上嘴是不够的，他们很快又捂住了耳朵！
    音速比光速慢了不少，但是震荡的地面和脑壳的嗡嗡作响感觉可不是强光能比拟的。
    “快撤。快撤！天哪，原来我们的魔法部队这么强？”
    前线部队撒腿就跑，但是地面的震动一**传来，导致他们后退的步法都迟缓无比。
    这种自爆矿石炸弹可不仅仅是一颗，而是成千上万！
    实际上，连绵的矿石炸弹雨，超过一百颗投下来时，震撼的爆炸就已经给人无边无际的错觉了，但是三百人的魔法部队连续投掷。要扔完存下的矿石也得连续丢上一小时！
    似乎是觉得饱经蹂躏的大地有些可怜，饱和轰炸在进行10分钟后迎来第一次暂停。
    “这些蛮兽人还没出来？不可能是决心固守，或者撤退了吧，蛮兽人从来不会做这种迂回的事情。”
    军团长跟顾问团都有些疑惑。他们冷峻地等待着硝烟散净。
    终于，视线变得清晰了，但眼前的情况让所有人寒毛直竖！
    兽人的堡垒，毫发无损！
    两个少女。外貌和一模一样，其一个身穿教廷骑士团制服，另一位则穿着火红旗袍的。她们二人靠内的双手紧握，外侧两只手臂却高高举起，在堡垒上空筑起淡红sè的魔法护壁。
    “是艾丽丝薇儿，那是我们的至高圣女！”
    空巡逻的独角兽骑士马上向魔法阵地传达信息：“你们刚刚轰炸了自己人！”
    “难道是被蛮兽人俘虏了，还利用至高圣女的神术，抵挡我们的魔法轰炸？”
    军团长牙床都咬出了血：“蛮兽人居然这么卑鄙！而且那至高圣女太强大了吧，居然能抵挡住如此暴烈的轰炸？但是这样的强者又怎么会被蛮兽人抓住的？”
    “别忘了驻守的蛮兽人可能有过万的人数啊，而且近期兽人战场连连出现怪事，说不定蛮兽人真的与什么邪门势力勾结了。”
    罗伊德顾问马上面sèyīn沉地思考，那个红sè光膜竟能抵挡矿石自爆的威力，看似匪夷所思，但是在专业人士眼并非不可能，矿石自爆是粗放的魔力激发方式，高等级的jīng神护罩的确可以扰乱它们，同时添加一个力能护罩便可以抵抗飞溅的乱石。
    关键是接下来该怎么办？
    使用更复杂的魔法术式，提纯高纯度的火元素？
    不对，那就完全成了针对自己人痛下杀手，却反而奈何不了堡垒城墙。
    延续先前的战术，让地面部队深入堡垒？
    但堡垒内可能还有七八千兽人啊，教廷独角兽骑士团的空优势也发挥不出来，那不是给人送菜么！
    就在所有人都纠结的时候，城堡上的圣女却高声呐喊：“继续向我开炮！那边的孙别停啊，正爽着呢！”
    这话是什么意思？
    是“别管我，全力炸掉兽人据点”的意思吗？
    可你自己又撑着防护罩，也不像是做出牺牲觉悟的样啊？
    “艾薇，到底怎么回事？”
    安赫尔不顾可能被伏击的危险，驾驶独角兽飞抵城头。
    “城里的蛮兽人尸体内有高纯度的特殊金属，需要用火来提炼！但是小小危存储的魔力不够了，而且这些特殊金属如果不能在第一时间提炼出来，很快就稀释成无用的废渣了”
    艾薇一口气把关于蛮兽人炼蛊，探矿，强化筋肉的各种情报一股脑讲出来，听得安赫尔也是头昏脑涨，不好好整理一下根本弄不懂。
    好在她懂得抓重点，只问清楚当前需要做的事：
    “总之就是让他们继续丢矿石过来就行吧？”
    “嗯，那些熔晶矿本来就是我挖地，小小危也是存储了这些矿石的魔力，所以体内有底，吸收起来效率很高！你告诉他们不必添加多余的魔法术式了，只需做大自然的搬运工就好。”
    艾薇急切地催促：
    “告诉他们动作快点，至少七千头强化蛮兽人的富集金属啊，这次发达了！”
    “七，七千？”安赫尔和她的独角兽一头从城墙栽歪下去。(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711542.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


294战利

    安赫尔跌倒的瞬间，真是把所有人都吓呆了。。
    要是两大至高圣女都了暗算，那人类联军可能会彻底丧失士气，直接大溃败。
    好在安赫尔终究还是又飞了起来，马上去魔法军团驻地传令。
    正规军的好处就是，对上级命令绝对服从，不然谁跟你一层层地解释决策缘由啊，那不是贻误战机么小说章节 。
    然后魔法部队老老实实地按照艾薇的命令提供矿石，安赫尔也这这段时间将堡垒内情况通知各级官兵。
    “你的意思是，这里已经没有兽人士兵了？”
    “阻断两大战场近百年的闸门，就么打开了？”
    “两国大军一旦会师，那岂不是可以对兽人根据地发起总攻了么？”
    凡是属于霜鹰雪枭军队体系的指挥官，全都被巨大的胜利砸晕了头。
    打通战略通道，这样的梦他们不是没做过，但他们做梦也想不到如此重大的胜利会像天上掉下来一样简单。
    今天的战役怎么看都只是开了个小头吧，自从确认了熔晶矿脉确实存在后，每个军团的指挥官都向后方发出了报告，更多的辎重正在运来，他们都为进行一场旷日持久的大战做好准备。
    “关于那位新晋的圣女，我也完全不了解。总之现在做好这座堡垒的外围警戒吧，不管蛮兽人是否还有残余，小心一些总没错的。”
    安赫尔本身也是教廷骑士团的总指挥官，说话有足够的分量，其他部队的长官都要配合她。
    这边所有将士的忐忑心情持续到半夜，艾薇终于优哉游哉地走出来了。
    所有人呼啦一下围了上来，各种杂七杂八的问题嘈杂无比，根本听不清谁在问什么。
    “哎，大半夜地在冰天雪地里多冷啊，你们都进去暖和暖和吧。余热还有不少呢，顺便在里面烤肉庆祝下也无妨。”
    面对各式各样的声音与目光，艾薇没有一一搭理：“想知道里面的情况就自己去看。.我这边还有事情要忙。”
    说罢她自顾自招呼蛋丁率领的亲卫队并叫上诺茵、贝璐迪等人，回到了谢斯廷号。
    从空间戒指里扔出一大团蓝光丝线，艾薇不无遗憾地说：
    “这就是我收集到的纯化金属了，可惜那些熔晶矿不算顶级魔石，没能第一时间炼化兽人尸体，好不容易富集成一米多长的蓝光刃又被怪虫吃光了。”
    “虽然失去了获取强大武器的机会有些可惜，但是这些丝线作为材料还是非常不错的，安蕾丝机甲可以获得很大提升。不然的话那些看似机甲的构造甚至还不如你这个操纵者结实。”
    哈梅尔跟精灵工程师们一直没给安蕾丝号定型，缺的就是足够完美的材料。
    不然以精灵的高端技术，配上旧安蕾丝号船身上的破铜烂铁，怎么想怎么别扭。
    “我们的护卫队需要更强的武器，只需平砍就能发挥威力的那种！这些材料，我能嗅出它们很符合我的要求！”
    蛋丁难得表现得如此积极，他一直致力于谢斯廷号上的“男权运动”。
    “别担心，材料有的是，八千蛮兽人的体重几乎一半都是这玩意。”
    艾薇表示她要是将空间戒指的蓝光丝线全亮出来。十个会议室也装不下。
    “蛊虫是在数量和种类越多的情况下才越容易显示出特性，我需要更多样本分析。”
    瑠璃也对近期的研究成果作出了报告：
    “其实通过精神体入侵的方式也可以接管这种自我意识薄弱的蛊虫，但是谢斯廷号上残存的怨灵有限，并且每一只怨灵都只能干扰一只蛊虫。而蛊虫这种东西偏偏又是以数量取胜的，一对一地限制它们没有可行性。”
    自从蛋丁上船后，谢斯廷号的动力几乎就全靠雷电力量维持了，因为提取怨灵之力需要折磨生灵。艾薇团队当然是不会做这种事情的。
    “喂喂，你们太紧张啦，我只是把新的收获交给你们啊。.又没强制要求必须弄出进展，大家高兴一下嘛。”
    艾薇拍拍胸脯：“经过这一次战斗，我对自己的实力更有信心了，今后不管有什么歪门邪道我都会勇猛果敢地打飞的。”
    在艾薇经历的这几天战斗，其实收获的还不是全歼八千兽人的彻夜鏖战，而是利用右手的元素粉碎器吸收熔晶矿脉和抵挡魔法部队轰炸。
    有这个的小机关跟小小危配合，艾薇觉得自己简直成了魔法杀手，无论你是以复杂度见长的高级魔法，还是以魔力总量见长的超频强压，都可以用简单直接的方式破解掉，堪称无敌。
    “以你今天的成就，回家养老都可以了吧，这道铁壁堡垒防线的打通，使得雪域两国的战略筹码多了不少，如果我是霜鹰跟雪枭的皇帝，应该不会激进进攻了，以这处堡垒为据点发展更坚固稳定的后方才是最佳选择。”
    莉切妮是大家族出身，看问题喜欢从战略角度看。
    “听说雪枭的皇廷本来就是以保守派为主，而且他们的主张从民生角度会获得很多普通国民的支持，有了稳固后方，主战派的兰斯提亚恐怕没什么理由继续攻坚。”
    诺茵也不甘寂寞地发表意见，她的家族以培养全能执事管家为己任，这位继承人也对分析局势有些心得。
    “对喔，我这次来本是为了帮助安赫尔解决骑兽疫病的问题的，现在不但治好了企鹅的病，还打下一处大要塞，暂时已经没事可干了呢。”
    艾薇长吁一口气：
    “这些天你们跟着我乱飞，实在辛苦啦，这里构筑防线之类的事情就交给专业军队去做，我们操什么心？大家都去繁华的城市旅游散心吧，花销什么的都记在教廷账上，他们最会制造精神偶像了，有这次的战役胜利，我相信过两天一提我的名字。霜鹰境内任何商店都会免费的吧。”
    “你就一直把教廷当成吃白饭的幌么”
    安妮特无奈道：“真难得艾薇你提到购物了呢，作为东道主，是不是带我们游览一下你的家乡？”
    “开什么玩笑，我哪句话提到购物之类的事情了？”
    艾薇矢口否认：
    “游玩的事你们自己随意，我接下来的行程是去找兰斯提亚打硬仗啊！相比起来，逛街可比战斗累人多了。”
    “如此说来，我们吧谢斯廷号停到阿特拉斯海域吧。”
    蛋丁展开地图：
    “这里从西边上岸可以到雪枭帝国的首都，在王城米克多岚有通向各个主要城市的传送点，北边走海路的话可以越过维塔斯山脉抵达前线战场的侧翼。”
    “只要是圣龙之的提议，我无条件赞同！”
    莉切妮马上表态：
    “其实去哪里都无所谓啊。其实最好玩的东西是艾薇不是么？其他什么城市风光，我在家族度假时候都游历过了。”
    至于其他的研究人员，鉴于谢斯廷号上是实验器械与材料最齐全的地方，艾薇就是赶他们也不会走的。
    小会开完了，艾薇百无聊赖地到处走走，这改造成恶灵古堡模样的舰桥很是有趣，如果能开个鬼屋绝对带感。
    她是绝对不会下船跟教廷的人见面的，此时被捉住的话肯定要开庆功宴，歌功颂德。大肆宣扬，搞不好再接受什么“神恩”，弄出个古怪的能力就郁闷了。
    谢斯廷号的尾部是怨灵最多的地方，那里看起来像是多种建筑风格融嵌到一起拼成的大杂烩。上下颠倒似是而非的房门、屋顶、窗口、门随机排列，看起来十分诡异。
    据瑠璃介绍，那并不是她有意建造的，而是通过同一个魔法。直接提取各个怨灵残留的生前信息，用它们自己的怨念制造成困锁住自身力量的牢笼，越是强力怨灵产生的牢笼就越坚固。
    幽灵与怨灵。本就是一段段残缺的记忆碎片，依附在或自己生前具有，或他人死后灌入的精神力形成的。
    这些幽灵跟某些强者死后保留完整灵魂的情况是不同的，它们只是思念体碎片，说它们有神智吧，任何亡灵法师跟怨灵都完全无法交流，也不能让它们学会新的动作与命令。
    说它们无神智吧，却能够循环往复地做一些生前印象最深的事情，比如普通人的幽灵是往返徘徊，而武者甚至魔法师的幽灵竟然可以反复地放一个技能乃至魔法！
    当然，这些特殊的情况得是环境有契合它们能量的游离元素，那些依靠残存记忆碎片放出的魔法和武技都没有塑造性，环境的游离元素没有提纯就直接利用了，对于武技也是把环境的魔力当成了斗气来用，常常会放出匪夷所思的招数来，当然成以上的可能性是只有动作没有实际威力。
    比较典型的例，魔法军团顾问指导出来的“凤凰灵柩”就是外界供给火元素，然后由多名魔法师像牵线木偶一样控制魔法术式，模仿火鸟魔兽的动作原理做出的“伪召唤”魔法。
    船尾的大型鬼屋，平时是莉莉丝和薇吉儿、小恩爱来的游乐场所。
    小恩曾经被恶灵缠身，如今在安全的情况下，以超脱的视角观察这些幽灵的一举一动，反倒能够修正不好的记忆。
    莉莉丝是对任何东西都好奇，幽灵们怪异的行动模式在她眼里或许跟蚂蚁搬家没有区别。
    薇吉儿就更奇葩了，她接触过的怨灵都会慢慢变得面目和善，全身透明，直至消失都被她超度了好不好？
    如果不是蛋丁引入了雷电做动力，并且瑠璃对赛斯廷号设置了额外防护阵，这头大鲸鱼也不知还能撑多久。
    相比这三位天真无邪的小女孩，床铺被迫安排在这里的克里夫跟伊凡脸色就很不好了。
    “喂，你们两个呆不下去就回兵营去啊？克里夫害怕我还能理解，伊凡你不是一向很冷酷的么。”
    艾薇揶揄两个老乡，这个得天独厚的位置也是她想到的。
    “其实幽灵什么的，我已经习惯了。”
    伊凡忧心忡忡地说：
    “但今天已经是莉莉丝接受护体剑气的第三天了，还有一个小时剑气就要失效，我在更加用心保护她的同时，也要注意剑圣他老人家会不会出现在这里？”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711544.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


295学子

    剑圣是个徒孙遍天下的人，某种程度上讲整个雪枭帝国所有用剑的人都在学习他在几百年前撰写的剑术纲领。
    这样的大教育家，比起老师更适合称为校长。
    妹妹的校长要家访，跟姐姐围观有什么关系？
    当然，艾薇心里给自己的定位的身份是是“哥哥”。
    她满不在乎地领着莉莉丝逛鬼屋：“校长他老人家如果能来的话，当然好！我会给他准备个豪华房间小说章节 。”
    第一次跟剑圣交手属于遭遇战，而且是在野外奔波几天，又清理了整座山谷的怪物后受到突袭。
    这次虽然也是一场大战过后，不过艾薇在兽人堡垒没动用任何消耗性大招，反倒趁着小小危放魔法的时间里静坐养神了许久，现在正是精神抖擞。
    “莉莉丝，我们这次把恶灵古堡里所有房间探索个遍，画一张地图怎么样？”
    “我早就想这么玩啦，可是伊凡哥哥总是不同意，还是姐姐好。”
    姐妹两个自己玩自己的，不把可能到来的校长放在眼里。
    这座恶灵古堡里越往深处去，气氛就越是阴森恐怖，尽管瑠璃保证没有任何能真正伤人的怨灵，但无论百无聊赖的船员还是各怀绝艺的女孩们，都没能进入最深处。
    他们都是被自己吓到的！
    灵堡的场景是怨灵们残缺意念的投影，几乎没有任何血腥或者恶心的场景，却能够把气氛做得惊悚到极点，有些诡异，怪异的现象如果无视掉倒也就那么回事，但是越深想越恐怖。
    “剑圣的剑意，无端端地会令人心寒，我越是武技高强。便越能体会到高阶斗气的可怕，但这反而成为束手束脚的累赘！在这些恐怖气氛爆表的地方流连，将畏惧心理变成常态，说不定才能在反击的时候发挥正常水准，瞧到剑圣真正的手段。”
    艾薇给自己练胆，莉莉丝却完全无视那些灵异现象。
    比如墙上啪啪啪地出现血手印，她会上去比谁拍的更快。
    比如地板上浮现出扭曲的人脸，她会用手揉自己的脸，试图比比谁做鬼脸更怪。
    但是鬼屋里最恐怖的东西莫过于音效了！
    若是只有嘤嘤呜呜的倒也没什么，那时不时或大或小的物品移动。摔打的声音才叫瘆人，忽远忽近的真正立体声，冷不丁就会在你耳边来个高八度的惊喜！
    终于，艾薇忍不住拉住了妹妹的手：“我说莉莉丝，你稍微装出一点害怕的样行么？你这么若无其事地，会让我担心你是他们的一员，要是突然震我一下绝对会失手伤到你的。”
    没错，恐怖电影里最惊悚的桥段莫过于自己熟悉的事物突然变得诡异，乃至猛然发狂发起攻击了！
    “为什么害怕？其实这些幽灵们很开心有人来看他们呢。”莉莉丝这样说着。还是老老实实牵紧艾薇的手。
    “你能跟幽灵交流？”艾薇惊讶道，就连瑠璃也不能跟这些残缺的思念体碎片交流，只能用魔力强制地影响它们。
    莉莉丝摇头：“不能啊，我只是有那种感觉。它们自得其乐，但是具体在做什么我完全无法理解。”
    “那你觉得我现在是什么心情？”艾薇一头黑线地问。
    “姐姐是大活人，想要什么心情还不是自己说了算？倒是我，在没人陪我玩的时候。自己摆弄玩偶、茶杯、钟表都能赋予情绪，虽然妈妈在我很小的时候就说过那都是过家家，而我也很明白玩具始终是不会说话的。但是从心底认定了它们是乐意陪我玩的，总比一个人寂寞好嘛。”
    莉莉丝开心地在地图上写写画画：“我今后要当一个童话家，把不会说话的朋友们的故事讲给所有人听。”
    “傻孩，童话的话，终究也只有小孩会信的啦，你的故事，熊孩们超过14岁就通通忘掉了。”
    14岁是这个世界普遍的结婚年龄，跟地球上18岁乃至20岁意义差不多。
    艾薇亲切地抱莉莉丝兜了一圈，虽然只是跟妹妹谈了些幼稚的话题，不过此时心情放松了不少。
    “如果我说，有的人14岁后也不会忘记最初的，并且将这份赤之心珍藏到30岁以后，就可以获得成真的力量，你会相信吗？”
    一个老人的声音突兀地出现在这幽灵之城的深处，但这绝不是什么幽灵幻觉，而是货真价实的人声。
    “剑圣？他真的来了！糟糕，我忘记了到这里是想办法克服畏惧心的啊，结果什么进展都没有呢”
    一转头，艾薇看到了剑圣尤舒拉，身后还跟着安赫尔。
    安赫尔察觉到气氛不对，很不熟练地和稀泥：
    “艾薇，我来介绍下，这位是”
    “不必介绍了，这里不是雪枭朝堂，也不是教廷，只有剑之求道者。”
    剑圣毫不客气地打断安赫尔的话：“你这孩也学会说些无营养的话来拖时间了啊，真怀念那个率性的金色剑姬。”
    安赫尔难得脸颊发红：“我小的时候因为看老师你既能指点别人剑技，又能在上层贵族聚会谈笑风生，就跟着模仿了。”
    “唉，果然你的本性正如我所看到的那样，一直是个纯洁刻板的孩呢！可惜作为白纸，也很容易被其他颜色染到。”
    剑圣一只手微微抬起好像有摸摸安赫尔头的打算，不过终究没抬到半寸便放下了：
    “莉莉丝小丫头，不但有纯洁的心灵，还有对自己认准的事情毫不迷茫的个性，这才是我一直在找的原石啊。”
    提到妹妹，艾薇不能忍了：“给我等一下，越听越觉得你这老头有诱拐无知儿童的趋向了，我可不能袖手旁观。”
    “艾莉丝薇儿，教廷的新晋圣女，你的事迹我刚刚了解过。虽然我对教廷培养工具的行为不会认同。但你为人类作出的贡献我必须表示敬意。”
    尤舒拉话是对着艾薇说的，眼睛却是瞟向那一只只路过的幽灵，看样并没有因为它们是“邪门歪道”而产生嫌恶感。
    “你，安赫尔，还有那个伊凡小朋友，都该向莉莉丝学习啊，这里的环境不错，和我所参悟八阶剑意的奥秘一丝丝相近，但是这种意境无法言传，只能看你们的悟性了。”
    “老师你终于肯教我新东西了？自从上次授课已经过去八年”这里最激动的居然是安赫尔。
    “我如果拿出自己的实力。你们会因受到压制而无法尽情施展，那就借助这里的环境好了，但是请小心，在技术层面我可是会动用全力的。”
    尤舒拉取出储物戒指，又有各种剑器飞向空，剑刃直指空间徘徊的幽灵。
    “喂，你在做什么，这些可是私人物品！”艾薇气愤地冲出来攻击剑圣。
    这老家伙果然会瞧幽灵们不顺眼吧，自己虽然对幽灵们没好感。但也不会任由外人屠戮，为了瑠璃，也为了莉莉丝刚刚说的“童话演员”！
    但艾薇没想到的是，拦在自己身前的竟是莉莉丝：
    “姐姐别乱来。老先生的孩不会伤害其他幽灵的，我曾经跟他们玩的很开心！”
    “呵呵，你们没有莉莉丝小丫头的视角，不能跟童真的孩心心相通。是体会不到八阶斗气的魂之境界的，还没明白吗，事物是不会产生恐惧的。恐惧的产生是人们自己啊，你们赋予什么，他们就会用什么回报你。”
    剑圣笑的十分开心，这与他一身刻板的议会套装极不相符。
    伴随着笑声，飞舞的剑刃们速度加快，不知何时已变成一颗颗光球，光球们环绕着幽灵们和它们怨念制造出的阴森场景，循环的回廊，压抑的屋顶、神秘的黑暗角落纷纷变得明快起来。
    那不是被光球斩破，或者侵入之类，而仅仅是被光芒所映照产生的效果。
    幽灵们空洞的双眼似乎有了神采，它们依旧自顾自地做着机械地循环，但看起来更像是舞台剧的演员，呆滞僵硬的动作更像是故意做出的舞蹈效果。
    “不可能吧这里应该是瑠璃的地盘啊？控制幽灵的特长，连同为高级亡灵法师的哈梅尔都甘拜下风，并且瑠璃自己也说只学到了皮毛，怎么以剑术出名的剑圣，居然给幽灵之城来了个大改造！”
    艾薇因为常做瑠璃在实验室的帮手，所以比其他人了解幽灵的特性稍微多一些，但现在的情况是，别人因为完全不明白所以觉得很厉害，她是半明不白，所以觉得超厉害！
    “最后，把限制载魂体们自我封闭结构也解开吧，给你的生存一点压力，对促进成长有好处。”
    剑圣扬手指天，光球们终于不再只是飞舞制造舞台灯光，而是四散融入幽城墙壁，阴森的砖石在五彩光芒变化，转眼间化作高耸入云的白色剑型石碑！
    这笔直的石碑光滑凌厉，形象上确实如指天利剑，但内部还有着幽灵活动空间，某种程度上也可称之为塔。
    “你这是八阶斗气？怎么比魔法还魔法！”艾薇要抓狂了。
    “我以剑意构造此碑，基础都是借用怨灵之力，并没有加入斗气，否则你们可能会无力反抗。我在80年前就已经是八阶巅峰，却一直突破不了阶。接触的人多了，就学会不少花哨的小玩意。枯燥的剑理如果能以更多形式展示，我想会受你们年轻人的喜欢。”
    艾薇还想说什么，手已经被安赫尔握住：“谢谢你艾薇，是你的贡献感动了老师。给了我们一次提高的大机会，弄不好可以直接参悟八阶斗气的奥秘！我们别浪费老师的苦心。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711546.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


296恩惠

    船上都变了天了，事件早已惊动瑠璃，一帮人来到船尾，看到剑之白塔从部成型，逐渐扩展到下方，正在形成底座。
    白塔外壁是半透明的，艾薇等人可以看到剑圣在下面云淡风轻地守着白塔，而船上的同伴们则剑拔弩张，如临大敌。
    “安赫尔，你怎么能把这么危险的老头领到幽灵船上？万一他伤到我的同伴怎么办？”
    艾薇焦急地捶打塔壁，同时呼唤小小危：“给我全力打破这里！”
    “老师是感应到自己留下的剑气，直接飞来的，我也是被硬拽来的啊！”
    安赫尔解释道：
    “雪枭前线战事吃紧，老师听说过你的事迹后认为需要你来帮忙，可是碍于跟你发生过矛盾，想让我居传话。”
    “传什么话啊，这份大礼我根本消受不起好吧！”
    艾薇的斗气领域接触到白塔的任何物质，都无法扩展渗透，无论是思念体的幽灵还是它们具现出的场景。
    同时她已经接收到小小危的反馈，这个地方魔法被禁止了，非但利用不了外界的元素，就连小小危自己的存储魔力一旦施展出来也会被瞬间吸干。
    “那老头不是说没有动用自身斗气么，怎么我的领域还不能奏效？难道我和他的差距有这么大！”
    艾薇不甘心地敲打能看到的所有东西，但一切都是无效，那些幽灵们甚至依然自顾自地演出舞台剧，不过此刻它们只要碰到艾薇的身体，艾薇都会毫无阻碍地被排挤开，好像它们才是实体，而艾薇变成了无质量的气球，管你用力不用力都奈何不了身边的一切。
    “冷静点艾薇，老师是个知情达理的人，不会伤害无辜的。”安赫尔已经冷静下来。认真地触摸这些幽灵的体表，试图找到打破僵局的办法。
    “不会伤害无辜？”艾薇觉得后背隐隐作痛，无法认同安赫尔的话。
    她倒是没想过，剑圣当时是出于顾忌莉莉丝跟伊凡的安危，才在远远地发现一个多手多脚，体型巨大，又有着阶乃至七阶斗气的“怪物”后悍然突袭的。
    “也许领悟到破解眼前局势的方法。真的能获得极大好处，但是我现在没功夫扯皮！这些打不动的幽灵，管你是魔法还是其他什么组成，我可是有着万能粉碎机的！”
    艾薇右手贴紧墙壁，片刻之后居然有融化迹象。
    那并非雪水融化的感觉，这东西变软、融化的过程看起来有些像化掉的白糖。粘糊糊的。
    重要的是幽灵们似乎仍旧没有反应。
    安赫尔惊喜道：“艾薇你是怎么做到的？你领悟到了剑圣斗气的意境了吗？”
    “切，我哪知道他什么意境啊，不过我这里有另一位猛人留下的魔法小机关，虽然两者的原理都还没弄懂，但是相互之间似乎可以抵消。”
    “你，你这是在作弊？”安妮特神情变得古怪：“老师给我们留下这样大的机遇，你却要毁了它？”
    “这怎么能叫作弊呢？关键道具就是拿来过剧情滴。这道黑暗魔法困扰了我很久，我虽然用尽力气摸索到一些皮毛，但是想掌控它却一直什么进展，现在看来，在这里用掉就是它的使命！”
    艾薇邪邪一笑：
    “这就是主角光环口牙。”
    “就算你不懂得珍惜老师的恩惠，但这份礼物不能任由你破坏。”
    安赫尔的剑横在艾薇脖上：
    “现在停手，念在你是新人，我原谅你一次。”
    她全身散发出压倒一切的威严。这不是平时借助教廷圣力呈现出的力量，而是作为懵懂少女时，那个年纪轻轻便锋芒毕露的无双剑姬。
    “哦？看来你是动真格的。”
    艾薇笑容变冷，保持手贴墙壁的姿势回身直视安赫尔，等于让了她一只手！
    而且对方还是有武器的情况下。
    尽管艾薇惹安赫尔生气在前，不过这位光明之刃还是认为战斗是由自己发起的，她收回已经贴在艾薇脖上的剑。要先做出比武的礼仪。
    但是艾薇的脸竟然贴着安赫尔的剑凑了上来！
    惯性领域除了对幽灵没用，其他时候倒是一如既往地令人难以捉摸，安赫尔也没想到艾薇这张薄薄的脸皮怎么会像抹了胶水的牛皮纸一样难缠？
    艾薇依然保持着一只手贴墙，整个身的动作却和安赫尔收剑同等迅捷。这是因为它们属于同一惯性系，就像车厢里的猴能一边以时速３００公里奔驰一边翻跟头一样简单。
    安赫尔被骤然凑上来的大脸惊到了，连忙后退，不过艾薇要保持右手贴墙，又怎能容许她逃离自己一臂距离之外？
    左手一抓对方腰带，将剑姬前辈生生拉回怀，同时转身一扣，艾薇竟是形成了把安赫尔堵在墙根的态势。
    这个时候艾薇的脸倒是不再黏着安赫尔的剑了，相反还刻意地保持距离：
    “很抱歉前辈，我的武技基本全是贴身招数，你可别逼我做对不起瑠璃的事哦。”
    安赫尔毫不领情：
    “哼，你的领域的似乎能扰乱他人行动规律，那我也展示自己的领域吧！”
    言罢她身形变得朦胧，自有一股高密度生命力勃发出来。
    得亏安赫尔在成为至高圣女前也是基础深厚的练家，不然跟艾薇这种几乎全是自身实力，很少借助外力的奇葩圣女完全没法比较。
    尤其在魔法和神力都隔绝的白塔，真要成为实力的比拼了。
    但是艾薇有信心，自己的领域施展在先，照理说后手的任何人都要受到压制，哪怕是同级高手！
    安赫尔的水平在没有神圣加成的情况下属于阶段，算是规矩地掌握了领域的水平，这比艾薇的七阶初差了相当一段距离。就算她的领域用了出来，也绝对被压制在一个很低的水平。
    现在艾薇更感兴趣的是，安赫尔前辈的领域是什么性质？
    此时，船尾的甲板上。还有一船一人的对峙。
    谢斯廷号这方面，在察觉到骚动后，飞的最快的，竟然是那群妖精工程师。
    一圈圈探测魔法的阵图笼罩在白塔四周，但由于妖精们体型很小，放出的光晕好像激光笔在上面晃动。
    紧随其后的瑠璃也放出一轮范围较大的探测法术，敢情对技术派来说。这成了打招呼的方式。
    剑圣没事人儿一般看着一帮小辈忙活，他一个大活人居然半天没人搭理，只有莉切妮、诺茵等见多识广的场面人跟上后，才像发现明星坐公交车似地惊讶出声：
    “你不是那个有名的......”
    “剑圣尤舒拉！”
    第一个脱口而出的却是贝璐迪，不愧是武技学院的科班出身。
    “低调，低调。我不抛头露面已经很久了。想不到还有这么多年轻人记得啊！这其实不值得高兴呢，世界上还是应该人才辈出好些......不过我相信艾薇那个孩很快就能变得广为人知了吧。”
    剑圣和蔼地环视一众少女，这里面好苗可真多啊。
    “没有探测到魔法波动，也无神力的痕迹，难道是用斗气给空虚的精神体赋予了灵魂？您已经打破了魔武壁垒吗？”
    瑠璃死死盯着剑圣看，好像用目光就能把他切片似地。
    这倒不是什么深仇大恨的目光，单纯是对神秘材料的分析结果产生强烈的好奇心。某种程度上讲被研究者惦记着比被仇家惦记着还要可怕。
    “魔武壁垒吗？还早的很。真的做到那个程度应该就是阶了吧？八阶圣域是个人修为的极限，但距离跨越阶却有着比一到八阶总和还遥远十倍的距离。”
    剑圣眯着眼睛和瑠璃对视约一秒，以后者清冷的性格加上亡灵体质，居然也被盯得全身发抖，不由得错开目光！
    “很，很强大啊，你应该能和霍辛长老，甚至能和爷爷生前的实力相比了。而且你还不是魔法师，是气势更加凌厉武者......”
    “你的爷爷过世时大概也没有300岁吧，这么说我这把苟延残喘的老骨头比你想的更强哦。”
    剑圣呵呵一笑：
    “但是小姑娘你也很厉害啊，真难得是个纯粹的死灵法师呢，旧时代的死灵法师是为了获得无尽研究的时间，斩断生命体的**跟诱惑才身化死灵的，不像现在单纯追求力量的极端狂热者。”
    剑圣走到瑠璃身前：“孩。你这体质是自身选择，还是被别人转化的？”
    “这是我自己选择的路，老先生。”
    瑠璃抬起头：
    “我很清楚自己的现状，不过身边有一个傻瓜陪着。我不会迷失的。”
    “那么巧？我也有一个傻瓜徒弟，简直跟指南针一样闷头走路不知道回头，任谁见了都会头疼。”
    剑圣跟瑠璃说话主动蹲了下去，和她保持视线平等：
    “今天见到这么多优质的幼苗，以前怎么没被我遇到？可惜我一直撞到一根筋的憨孩呢，听闻我剑圣的名号，就一心求学克敌制胜的剑法，学剑都学傻了。现在碰到你们，但是都选好了自己的路，我又不能再加干涉，真是不甘心啊......算了，爷爷送你们一人一个见面礼，有空就去雪枭王都吧，常找爷爷来玩。”
    又是储物戒指，又是飞剑变成一颗颗光球，这里除了莉莉丝应该都没人见过这东西。
    可是瑠璃在目睹了剑圣展示神奇技艺后，却平静摇了摇头：“对不起老先生，这份样本我已经有了。”
    蛋丁适时站了出来，释放出取自铁栅峡谷，那封印的一截剑气。
    “斗气追寻道，魔法追寻理，您的斗气直到斗气才抵达道的极意，但是理的层面，却是初级魔法师便已经研究的。”
    瑠璃捧出家传的铁皮魔法书：“想要突破魔武壁垒的话，我爷爷的研究笔记或许能有些启示。”(未完待续。。。)
    (http://)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711548.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


297塔中

    (老域名ψ被盗启用新http://zxｓhuВa)
    伊凡觉得很郁闷：一小时前，在艾薇带领莉莉丝深入恶灵古堡“探险”后，他本打算回军营看看人类军队入驻铁壁堡垒的情况。(老域名被盗启Θ用新http://xsｈuba)
    没想到途遇见了匆匆赶来的剑圣。
    老头对于伊凡跟安赫尔双重保险都没能阻止莉莉丝“被拐走”，那时的剑圣显然不很满意，也没说什么就进入了幽灵之城深处，显然他能感应到在莉莉丝身上留下的剑气。
    出于担心艾薇，伊凡也回头跟进，但是他的速度显然是无法和剑圣相比的。
    再加上看热闹不怕事大的克里夫也搀和进来，两人果断迷路了。
    “喂喂，实在不行我们用斗气打开个通道冲出去吧？弟妹她家大业大，不会怪你的。”
    克里夫在迷路30分钟后想出来唯一可行的办法，就使用斗气把这些幽灵消灭掉。
    “你自己找死别带上我，还有我们现在跟她只是单纯的旧邻关系。”
    伊凡还在试图通过斗气感知寻路，尽管希望渺茫。
    克里夫则老实不客气，四阶左右的斗气对付起负能量虽不如纯精神力魔法那般专业，但也能凭借强盛的生命能起到驱逐效果。
    此外，瑠璃很早之前就对这些幽灵集合体做过处理，它们是无论如何也无法伤害到船上任何人的，哪怕被骚扰得再狂暴也只能困在怨念枷锁徘徊。
    暴打不能还手的东西有多爽？
    克里夫彻底发泄了之前不了解这处灵场时受到的惊吓和不满，在沿着一个方向奋勇冲杀后，阴森的幽体之壁似乎变薄了。
    可就在他凿开最后一层墙壁前，整个场景发生了变化，阴森的巷道陡然变得明朗，幽紫并不时浮现鬼脸的墙壁，转眼间变成了半透明的白水晶。
    伊凡急忙追了过来：“老哥，你乱碰到什么东西了？”
    “你应该问我那些东西没有乱碰，不管怎么说。这堵墙我突然打不动了！”
    克里夫神色古怪地瞧着手里的斧枪：“是我的错觉吗？在气氛变化后，打这些东西时觉得自己变成气球了，身体变得很轻，完全无法撼动这些幽灵体......不，感觉更像自己变成了空壳，而幽灵们反倒有了重量？”
    “既然知道有古怪，就快停下胡乱的试探啊......喂。(老域名&被盗启用新http://z!xshuba)你这不是和平常一样么，出手没轻没重。”
    伊凡立刻出手阻挡克里夫的下一次攻击，但酸痛的手腕告诉他，二哥那没轻没重的一贯作风跟平时没有什么不同。
    但是伊凡在冷静观察周围情况后，还是发现一些东西：
    “慢着！这些光球我有见过，好像是剑圣的斗气啊！不过几天前那上面有一股令人畏惧的气息。根本无法接近......难道现在的样才是剑圣斗气的真实模样？”
    “哦，这就是那位剑圣的斗气啊，我早就想和那位有名的老先生比试一下了，就让我一探究竟吧！”
    克里夫这下完全亢奋起来，鼓足全身力气，使出现在掌握的最强一招：冰雪独龙钻！
    本就属于重型兵器的斧枪，在斗气的涡流下高速旋转。带来千钧巨力，这是相比斗气运用技巧而言更注重力量发挥度的武技，哪怕是斗气等级更高一筹的伊凡，没有克里夫这股狂暴的脾气，他也学不来。
    “又来了，那种全身空虚的无力感......本大爷怎么会输给这么莫名其妙的东西啊，给我破！”
    螺旋钻头的特点就是在保证爆发力的同时又有无与伦比的持续力，克里夫咬牙激发全身斗气。卯足了劲要决出胜负。
    这一次，伊凡也看出不对劲了，二哥他，好像全身颜色变淡了？
    不是光影魔法可能形成的渐变透明，不是斗气云雾可能形成的视线模糊，而是十分清晰地看到，克里夫全身变得苍白。
    “有问题。快停下！”
    伊凡不顾可能受到误伤，也要出手阻止二哥，但是他的手一抓克里夫肩膀，哥哥半边身体居然化作飞灰......
    有了这个开头。灰烬纷飞的局面一发不可收拾，眨眼间克里夫便化作一滩苍白的灰烬，就像烧尽的纸片一样！
    伊凡无法相信眼前的一切，可是手指上还残存着白色粉末，颗粒的磨砂触感告诉他，一切都不是错觉。(老域名被盗*启用新http://zxs%huba)
    剑之白塔的顶层，艾薇跟安赫尔还在僵持。
    “做的挺不错嘛，竟然逼我不得不用到右手。”
    艾薇的右手已经不再继续化解白塔的墙壁，尽管那已经是肉眼可见的薄薄一层。
    在她的右手腕部，竟然遍布着深深浅浅十数道划痕，看起来就像哪个阴郁少女常年尝试割腕的结果。
    反观安赫尔，她也不好受，艾薇双手双脚都没闲着，把她像虾米一样锁拿在地上。
    此时战斗并没有结束，艾薇尽管压制住了安赫尔，不过她手腕上的划痕还在不停增加，凭空出现的血痕看起来很惊悚。
    尽管对武者来说这种厌世少女用刀片自残样的小伤简直是笑话，但要知道这可是在艾薇有再生能力和伤害分担的效果下造成的伤害啊，自从火拼理查德后，艾薇恐怕再没受过这么重的伤！
    “我的斗气是土属性，领域的意境是取自崎岖山路独行，过程虽然艰险，但有恒心终将达成目标的感悟......艾薇，我决定取下你右手，就一定能做到！”
    安赫尔几处关节都被艾薇死死制住，胯部被搬开到最大，腿被拧到到头顶，然后反别在腋窝下面。
    她若是不动还好，一挣扎起来就得全身扭动，姿势真是是相当羞耻。
    “哼，真是麻烦的能力啊，你刚刚甚至没有直接用剑伤到我，只是凭空挥斩，又拼命将领域罩住我，就达成了现在的效果？幸亏我现在已经可以调节伤害分担的局部程度了，不然这手一次接一次的断。自己也嫌麻烦呢。”
    艾薇面色潮红，喘息粗重。
    她把手腕上的单次伤势控制在不影响战斗的范围内，代价就是全身要经受一轮又一轮的痛痒难耐。
    明明安赫尔只来得及抽空空挥一剑而已，此后就完全被自己压制住了，怎么这伤就兀自、凭空、不断地出现在自己手腕上？斗气达到领域级真是比魔法还魔法。
    现在两人就是在比拼斗气储量和耐力了，武技修炼到了阶，想靠勒脖跟捂住口鼻来弄晕安赫尔效果不大。就等谁先力尽昏迷谁先解除领域。
    当然，艾薇还是处于绝对优势。
    土系的斗气虽然以耐力抗压见长，不过水系斗气却能够生生不息无穷无尽，乃是持久力的王者。
    从安赫尔已经停不住流出的眼泪也能看出，艾薇的胜利是只是时间问题。
    “我，是一名剑士啊。死也不能以这种姿态死......”
    安赫尔现在好像只剩下在死时保持握剑姿态的意愿了，然而以气息吸引离手的剑，这种简单至极的手法，却在艾薇的惯性领域压制下变得无比艰难。
    “喂，我可从来没有过要杀死你的想法，快停止切割我的手腕，咱们一起离开这儿。我不会把这里发生的事情说出去的。”
    艾薇右手的黑暗通道没法直接吸收斗气和实体物质，因为构成它们的基本粒可比魔法元素单质大多了，哪怕勉强为之速度也要慢上万倍。
    万倍的差距毫不夸张，微观世界里一个数量级的差距就是这么大！
    至于分解掉一个基本粒？那消耗的能量可以参考核裂变原理。
    两个圣女打的忘乎所以，似乎暂时忽视了身处剑圣营造的困局。
    这也难怪，毕竟那些幽灵之类在改变颜色后仍旧浑浑噩噩地徘徊着，被艾薇用各种手段打击了半天也没做什么反应。
    后来艾薇要用作弊手段突破围墙，才跟死心眼的安赫尔发生矛盾。
    但是随着白塔下层传来男愤怒吼。和听起来奇异的脚步声，两人都暂停了较劲。
    “有人在朝我们这过来？不过脚步声音很怪异，我判断不出来人情况。”
    安赫尔常年征战，警觉性强，养成了听声辩位的习惯。
    “在那之前还有喊声吗，你听到了吗？虽然很像是人，但是我不确定人的声带能发出那种声音。”
    艾薇感知更加敏锐。她关注的点是声音反应出来所属人的状况。
    同时也停止了对安赫尔的压制。
    因为安赫尔的姿势固然耻度大，自己也没优雅到哪里去。
    保持那种状态可应付不来突发事件。
    或释的安赫尔也没趁机发难，而是警惕注视声音传来的方向。
    这场争斗两位圣女都把注意力放到对方身上，虽然都用上了八分力气。但还没到绝命死磕的程度。
    毕竟她们并无仇怨啊，就连安赫尔的狠话也是气愤艾薇的战斗方式怎么那么不正经，当圣女这么久了，她不会那么容易歇斯底里的。
    至于取下别人一只手的行为嘛，对事不对人，谁叫艾薇就凭右手可以弄坏老师的礼物呢？以教廷的手段，区区一只手回头接上也不难。
    很快，声音的主人出现了：
    “幸亏......你们刚才战斗，我，才追寻到......你们的,斗气......”
    苍白的声音传来，接下来是苍白的人影出现在走廊远端。
    “是伊凡？你怎么变成这样了！”
    艾薇马上认出了伊凡，他现在一举一动就像逐帧摄制的纸片人动画一样，艾薇震惊的同时连跑出去接应。
    虽然伊凡平时在她眼里是个讨厌的家伙，但怎么说也算熟人，不可能冷酷无情。
    何况现在他变得这么惨！
    艾薇想去扶着伊凡，但是指尖稍微碰触到他，对方立刻有一小片衣角化作粉尘！
    艾薇反应迅速，及时收回了手。
    她发现伊凡来的路上，留下一溜粉尘的痕迹，那奇异的脚步声，原来每走一步都要付出代价！
    伊凡上半身完全变得苍白，也就脚上还有淡淡的颜色，不过那淡淡的色彩也在逐渐褪去。
    “快......从这里，出去......”
    只来得及讲完这句话，伊凡彻底化作灰烬，他讲出最后一字时嘴唇闭合，那种轻微动作就足以碰碎脆弱无比的灰尘身躯！
    地上的灰白粉末，连最后的面容都没有留下。(未完待续。。。)
    (老域名被盗启ψ用新http://zxｓhuВａ)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711550.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


298层次

    (老域名ψ被盗启用新http://zxｓhuВa)
    谢斯廷号飞翔于云层之上，除了舰底起遮蔽作用的雷云区域，顶端的视野其实很好。(老域名被盗启≮用新http://xshыubａ)
    傍晚的金色夕阳洒下灿烂的余辉，是雪域国家少见的美景。
    “所以说，武道就是一条逆天之路，从第一次拿起武器开始，就是在不停地磨练自己，改变身边的一切，把外界的事物、乃至规则都变成心的想要样。”
    剑圣跟瑠璃交流着学术问题，任何老人家碰到年纪轻轻却有耐心，也乐于和自己交谈的后辈，都是极为欣喜的小说章节 。
    不论是魔法学术界的还是武学修炼界的老前辈，都对聪明好学的瑠璃十分青睐，她不愧是老年男杀手！
    “但是魔法可不容许人那么任性呢，我们首先要掌握世间的一切法则，再从枝繁茂的法则找出作为根本的最简法则，只要做出合理的改动，同样可以做到随心所欲地修改世界，而不必跟任何事物对抗。”
    瑠璃对晒太阳没兴趣，她身边有蛋丁毕恭毕敬地撑着华丽厚重的大伞，看起来极有东道主的气势。
    “魔法的突破，动辄改变一方世界，那不是反而忽视了其他生灵的意愿？武道则是收敛自身，我的世界，自由自在，每个人都可以制定属于自己的规则，求同存异，那才是解决世间一切矛盾的大道。”
    剑圣手轻轻漂浮着一颗小光球：
    “阶领域已经允许武者制定自己的简单规则，而当这种简单的规则，也能够衍生出足以支撑一方世界平衡的分支规则时，难道不可以把它看做一种根系法则吗？魔法界还在寻找世界的规则，我们则让自己的世界已经生根发芽了。”
    瑠璃有些触动：“让领域的规则变成根本法则，然后用衍生的次级规则支撑起一个新的世界？难道这就是八阶斗气的奥秘！果然武者的思维啊，太粗暴了。”
    “哈哈，还没到那么匪夷所思的程度。开创一方世界，应该是阶，乃至十阶的境界了吧，目前我只衍生出一层次级法则，最多算是试验田吧！”
    剑圣爽朗地笑道：
    “八阶领域的表现形式，就是在我本人不刻意维持的情况下也能让领域持续存在！这一点我在一百多年前就已经做到，我猜想，阶应该是能在领域创造出有独、立思维的生命体而这正是我一直以来探寻的方向。(在@线#老域名被盗启用新http://zxs▼hub)a)”
    “创造，新的，生命？”
    一直冷静的瑠璃动容了。这也是她研究的目标啊！
    “你们已经封存的那截剑气，是无缝可钻的实战用领域，研究不出什么结果的，我这里的小家伙才是冲击阶领域过程凝聚出的最新成果哦。”
    剑圣把手上小球一推，那枚荧光浆果一样的小光球憨态可掬地飘向瑠璃，十分可爱。
    瑠璃白得透明的皮肤被这温和的彩光一映，好像多了欣喜的颜色，她难得有了像普通家养萝莉般的纯真眼神，满怀期待地伸手去接长辈的礼物。
    “给我住手！”
    艾薇的拳头是是比她声音还要先到的。目标就是剑圣的鼻。
    当她从塔顶疾冲下来所利用的“浮茧漪波”加速平台化作空气微微泛开的涟漪时，连续五拳三脚已经在甲板上留下一连串凹坑。
    “这么快就出来了？不错，你是他们素质最好的。”
    剑圣躲得并不轻松，最后一脚还不得不出手接下。可见艾薇真是拼了命在进攻！
    “少废话，你来这里究竟有什么目的!”
    艾薇只凭被抓住的脚腕也能当做支点，调整好重心后两掌相叠，如献宝般托向剑圣下巴：“双撞掌底破！”
    这是在谢斯廷号上。神器折凳的惯性引擎可以和自身丹田的惯性引擎相互作用，使出最强的攻击。
    不管这攻击对剑圣有没有效果，被人直击下巴总归是很狼狈的。(在!线老域名Ш被盗启用新http://z>xshμuba)艾薇这是用掌底去托，又不是指尖或者拳风，如此捉襟见肘的攻击距离又怎么会轻易击尤舒拉？
    老头一身臃肿的上朝礼服，竟然做出了一个敏捷的后空翻！
    空动作舒展，腰肢挺拔有力，落地纹丝不动，可打分。
    唯一扣分的地方是剑圣没有敬礼。
    对于他这个年纪、地位来说，被逼得双脚离地，已经失态至极了！
    但艾薇仿佛意料到会被躲开似地，托掌并未停止，而是把近前的空气作为目标，双重领域震荡之下，空气震爆出一片破裂的视觉效果。
    “裂空星尘斩！”
    那一片片或菱形、或锐三角形的领域碎片完全不似水系领域应有的圆融朦胧，就保持着最锋利的状态扑向剑圣一头一脸，好像打碎了上百窗玻璃。
    “别得寸进尺。”剑圣一甩长袍的下摆，那装饰用的一颗颗小钉如同微型剑阵，整齐地掠过规整的弧线，将领域碎片尽数击碎。
    随后，剑圣以掌为剑，平平伸出，似缓实疾，指指尖恰好贴到艾薇额头上，两人就像在演练编排好的舞蹈。
    本来这时停手，双方都在气机缓和的节点，互相都有商量余地。
    但是下一步，艾薇就犯规了，她哪里会管什么时候停止才叫完美谢幕啊，顶着额头上擦出的血花，食两指并成剑印，戳向剑圣喉咙：
    “伸掌应该是叫手刀吧，我更习惯把这个称作剑！”
    此等行为可以用不识好歹、狗急跳墙、存心作死等各种词语描绘，而剑圣还是没有恼怒，而是欣喜地同样把伸掌的五指收回三指，食两指并行，又快又准格开艾薇的剑指：
    “咦，果然灵动许多，跟平常多见的制式宽刃剑完全是两个路不过你怎么没被我的斗气震慑住？那可是只有怀着必死复仇的心才可能做到的你为什么这么恨我？”
    “还敢问得出口？你弄出的白塔，究竟是什么东西？居然杀掉了自己的徒弟！而且害死了徒弟不说，你又拿同样下三滥的手段对瑠璃行骗，不可饶恕！”
    艾薇怒喝，人的头皮血管很丰富。就算被擦伤一点也会流得满脸是血，此时她就如同血海地狱爬出来的恶鬼一般，十分吓人。
    但是眼下艾薇锐气已失，虽然还在不停发动攻击，剑圣格挡得十分轻松，再没有对等的局面出现。
    “我怎么会害自己的弟？”
    剑圣神情古怪：
    “我的斗气本源是火属性，阶领域是焚烧一切邪魔的灰烬意志！而可以附着在任何物质乃至精神体上这一点，则是出于七阶领域拆分的高端应用，而试图与精神体共生，乃至影响它们的行为。是我由八阶冲击阶的一个尝试”
    尤舒拉没管艾薇听进去多少，把多年来的心得通通抖了出来。
    这也是因为他刚刚正和瑠璃讨论得尽兴，谈意正浓其实能把剑圣的话全听进去，并且理解的恐怕也就是瑠璃了吧。
    “我送你们的小礼物，是八阶创界的一个分支，由灰烬领域衍生出的次级规则，即是焚尽了糟粕杂质，留下纯净能量的净化界域啊，你得了那种好处还来攻击我。实在不可理喻！难道说你根本没进净化界域，直接跑出来了？”
    艾薇还真是偷跑出来的！
    她在目睹伊凡的灰飞烟灭后，就急忙动用黑洞粉碎机打破了白塔之壁，并且在远远地看到剑圣要对瑠璃动手动脚后。一股脑冲了过来。
    而安赫尔，还在塔里犹豫，似乎想要找到更多线索。
    不管怎么说，被剑圣的话戳到痛脚。令艾薇一时哑口无言：
    “那，那我看到的白灰是？”
    “那一定是他们体内的杂质了。”
    剑圣见艾薇冷静下来，又闲地坐回瑠璃身边：
    “你是斗气七阶。应该经历过身体完全生命本源化的体验吧，进入净化界域就是以燃烧斗气为信号，身体物质结构都全部化为本源属性，
    在激发态停止后又能恢复原样虽说每个人的生命能本源属性不同，燃烧的说法也只是一种概念，但毕竟我的生命本源是火属性嘛，激发小辈们的生命本源也是以火焰形态进行喽，放心吧，这件事情我做了近百年，安全得很。”
    “完全化为生命能本源的，斗气激发状态?”艾薇又学到了新的知识，她想起喝哪个金玫瑰酒后产生的奇妙状态，大概说的就是激发状态了。
    这么说起来，自己的七阶斗气还真是因缘巧合促成的，运用的得不明不白呢，所谓拆分领域也只是做到搭积木一样的拼凑形状而已，跟剑圣，乃至西尔斯的千变万化都差的很远乃至于和停留阶以久的安赫尔比也没打出太大优势。
    “你的意思是，伊凡跟克里夫都还活着，而且他们出来后会变得更强？”
    艾薇觉得这事儿简直狗血到家了。
    “好处肯定会有，不过变强多少要看他们境遇。”
    剑圣点点头：
    “五阶到阶是一道坎，不光积累实力，还要看心境体悟是否到位。除了这种跳跃式的进步，纯粹实力增长多少也要看个人情况。比如你的妹妹也进过净化界域，但是她本身便毫无杂质，而且也经过什么武技修炼，所以变化不大。”
    艾薇惊呆了：“什么！莉莉丝也进去过那个净化界域？”
    “她的斗气护罩，就是进过净化界域额外好处喽。”
    剑圣一副“不必客气”的表情说道：“你的妹妹体质非常纯净，在我的带领下不必处于生命本源激发状态也可以进入界域。”
    “啊，尤舒拉爷爷那天确实带我到了一个暖洋洋的地方，好像洗热水澡一样，很舒服呢。”
    听到别人提起自己名字，莉莉丝也好像想起来什么的样。
    “你，带她，洗澡？”艾薇额头的伤口再次迸发出柱状血流：
    “请问这位无视三百年代差的变太金鱼老，激发生命本源的状态下，进入界域的人，身上有衣服么？”(未完待续。。。)
    (老域名被盗启ψ用新http://zxｓhuВａ)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711552.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


299甜酸

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    想了解界域之究竟是怎么回事，最好的办法莫过于亲自看一看。◆在○线◆老域名被盗η启用新ttp://ｘsｈиb)
    不过艾薇自己放弃机会，把塔凿个洞跑出来，又对剑圣大打出手，老人家已经不会再理睬她了:
    “你这孩不懂得尊敬长辈，全身该有多少杂质啊，我怕进了净化界域之后烧得只剩下灰灰。”
    “休想岔开话题，你对莉莉丝心怀不轨，只要这个理由还成立，我的敌意还是可以直面你的八阶斗气！”
    艾薇眼里不揉沙，所谓高阶对低阶的威慑仅仅存在于威胁挑战者生存本能的层面上，对于做出舍命觉悟的人来说，效果就非常有限了。
    简单来讲，就是软的怕硬的，硬的怕不要命的。
    但是浸淫尘世三百年的剑圣显然有超脱于此之上的优势：不要脸。
    “年轻人就是冲动啊，如果你们都像瑠璃小丫头一样乖巧该多好，这么多好苗，我就是拼着消耗本源生命能也会教导你们。”
    尤舒拉的老脸没有半点表情波动，艾薇的暴跳挑衅只像清风拂面。
    “对不起老先生，在这里我是不会无原则地追随实验机会而背叛艾薇的，或者说始终信任艾薇就是我唯一的原则。”
    瑠璃回绝了尤舒拉的示好，她轻轻地站到艾薇身边：
    “如果是放弃一切感情，纯粹地追寻魔法之理，其实我早就能做到了。但是，那并非我的唯一追求，转化为巫妖只不过是往世亡灵法师的追求，而不是我的，我的目标比那还要遥远得多。那就是在成为不灭的存在后重新点燃生命之火，成为真正永恒的生命。”
    瑠璃的手跟艾薇扣在一起：
    “她可能是保存我作为人的情感的唯一纽带，相当于又一个命匣，或许比通常意义上的命匣还要宝贵......因为这份纽带如果消失了，我的不灭也变得毫无意义。Τ在线Τ老Τ域名被┊盗启用新ttp://s※b)”
    一向不会多话的瑠璃说出了很不得了的宣言。艾薇和其他在场的人都惊呆了！
    只会对坏人嘲讽的艾薇，面对心仪之人的认可，完全不知道怎么回应，只能忍住泪目抱紧瑠璃。
    这可真是值得纪念的一幕，在场所有人有鼓掌的，有流泪的。也有及时掏出留影石的。
    尽管艾薇平时毫不掩饰表示出对瑠璃的青睐，不过直到今天，曾经一起的伙伴们，在送出衷心祝福的同时，也在心里决定，今后不可以再戏弄艾薇了。因为人家已经是有尊严、有担当的大人了。
    “年轻人的感情，就是这么轰轰烈烈啊！真没想到居然碰到了这样的局面......但你意的人为什么是个女孩啊，而且还是这么粗野的女孩？”
    剑圣的脸皮终于不再刻板，有些激动的表情出现了。
    “喂，老头你这话什意思？想拉仇恨也要看看场面，现在的我可是战力爆表啊，当心我一拳把你打成两个小饼饼！”
    艾薇此时也恢复了活力。但是她针锋相对回击却盖不住瑠璃轻声的回答：
    “没什么特别原因，只因为艾薇是第一个主动闯进我世界的人而已......再遇到一个这样的傻瓜，你认为还要等几千年？”
    “好吧好吧，刚才我只是试探一下而已，活了这么久，我又怎么会做破坏气氛的事情。”
    剑圣感慨万千：
    “曾几何时，我也是个热血青年呢，年轻时烈火之剑的称号不是白叫的......两位小辈，以我的身份，不知可否为你们作见证？”
    “用不着你搀和！我说你这老头你怎么这么喜欢凑热闹呢。你收的徒弟都是被你烦得受不了了才答应的吧！”
    艾薇才不管气氛不气氛，不客气的讲，她才是一贯资深的气氛杀手啊。∏在线↑老㊣域名被盗启用新ttp://s*bコ
    这边瑠璃也适时补刀：
    “嗯，老人家的礼物我也不会收的，您是武者。为冲击阶而做的试验品跟魔法的思路一定大相径庭吧，外行人搞出的东西我是不会看的，相比之下宁可要那截纯正实战用的残存剑气。”
    要说琉璃转变态度的速度可真快，真不愧是牵了艾薇的手，马上就和她一个鼻孔出气了，跟剑圣说话也就不客气起来，毒舌之处丝毫不留情面。
    “毁了，毁了！一个好苗被带坏了，早恋害死人啊......”剑圣苦笑几声，看来真是拿这对不按常理出牌的年轻人没办法了：
    “其实我就是想了解一下，艾薇小姐是怎么突破界域障壁的，不过方才对话有些不愉快，我才想挽回些余地......但现在看来与其不断迂回，还不如直截了当说出来！果然不能用老思路应对年轻人的节奏哇。”
    瑠璃轻快地回答：
    “先生这个问题，应该直接问艾薇。毕竟她是比我命匣更重要的存在啊，对我来说，比起真正的命匣，艾薇不光是要保护好安全的问题，如果我做错了什么惹得她变心了，后果跟失去了感情的纽带是一样的，所以我会什么事都听她的。”
    “哇，这种宣言......我不是在做梦吧，简直太幸福了！”
    艾薇这下再也没法淡定了，如果不是现场围观人太多，她非得笑傻了不可！
    但是转眼间艾薇有发现有些地方不对：
    “等等啊，瑠璃你这话什么意思，怎么听起来变成我被你保护，被你宠爱了？关系弄反了吧，应该由本大爷冲锋在前，为你遮风挡雨才对！”
    说着她挺身挡在瑠璃身前，而瑠璃也在一口气讲完了憋在心里所有的话之后，变回原来的沉静寡言，只用幕后的行动来支持艾薇。
    “算了，你们二位现在正是要增进感情的时候，我又怎么会不识大体？改日再来拜访了。”
    剑圣终于认栽，把灰溜溜的失落感压到最不易察觉的皱纹里。然后礼貌地告辞。
    “等一下，那座白塔怎么处理？那些幽灵们可是谢斯廷号上的私有财产。”
    艾薇强硬地挡住剑圣去路：
    “如果瑠璃不追究的话，我也不会那么没气度，非得要你赔偿之类，但是你留下这些东西安不安全？火属性的斗气......不会突然爆炸吧。我们这可是一艘科考船啊，是很脆弱滴。”
    “这点你们可以放心，火属性斗气的精髓就是能量操作，专注玩火三百年，这点信心还是有的。”
    剑圣自夸得不动声色，这也情有可原。
    在他自己没爆料之前。所有人都没看出来剑圣的斗气是火属性。
    但是命运仿佛有意跟这位老人开玩笑，他话音未落，背后的白塔就轰地一声爆炸了！
    塔心的爆点就像引燃一颗焰花，崩散成绽放的白菊，随后以这处爆点为线索，白塔仿佛定点爆破一般。很有层次地垮塌，倒是没有发生更剧烈的震动，连响声都寥寥。
    “哈哈哈，我领悟了雪崩斗气的精髓！不是用自己的斗气来模仿雪崩的气势，而是将世间一切看做巍峨的雪山......再坚固的东西，只要找对危机集的点，就能一触即崩！”
    废墟之一个男人得意地笑。那分明是克里夫。
    “哥哥找到了符合自身性格的专属杀招，那是跨入五阶斗气的标志，真是可喜可贺。”
    另一个男人无奈地把头上的碎石一块块搬开，那是思念体凝聚成东西，几乎没有重量，也不会扬起粉尘，但是仍有绊手绊脚的物理特性。
    称克里夫为哥哥的男人自然是伊凡了，他在从废墟完全爬出来后，背部赫然撑着货真价实的黑羽，毛色顺滑。已经不再是雪花构成的形似体了。
    “先不说我美丽的羽毛，这份从刚刚神秘的空间带回的炽热气息，跟我自身制造的冰寒黑雪居然相安无事，只要被一片羽毛隔离，无论多大的温差都互不影响？这就是阶的领域吗？”
    伊凡疑惑地轻抚背后的羽毛。这行为看起来倒是很像自恋狂，骚气蓬勃的样。
    话说羽绒、棉被之类的确能起到隔热作用，而不是人们直觉产生的，制造热量的错觉，所以过去有用棉被包裹的箱，可以在夏季保存冷饮，是很科学的事情。
    伊凡的领域到底有什么用，还要通过更多实战来验证，但这两位冰雪系男的背景，却是一片金色灿烂的阳光。
    “艾薇你在吗？刚刚的事情是一定是你误会，我就知道老师是不会害人的！我刚刚进入了奇特的空间，心灵得到净化，摈弃了一直以来关于力量是否应该纯粹的疑惑跟杂念，并且实力得到了提升！”
    安赫尔一出来就在找艾薇，要打消她关于老师的误会。
    这位困顿在阶位很久的圣女前辈此时的领域纯净而灿烂，是把那份“山路崎岖，艰苦攀登，”的意念升华做了“会当凌绝顶一览众山小”的苦尽甘来之势，有“守得云开见月明”的超脱之感。
    “哦，我在这里，剑圣的事我都了解了。”
    艾薇十分不爽地看着各位刚刚得到好处的三人，在她眼里很不厚道地把这帮家伙看做了既得利益的暴发户，这葡萄真酸。
    “你们一个个地，看起来都很风光啊，刚刚弄坏的别人家东西知道么？要好好教训你们才行！”
    艾薇十足一副故意找茬的样，得叫这帮得意忘形的家伙知道谁是地头蛇！
    特别是那个弄塌白塔的主犯克里夫，态度最嚣张，实力却是最弱，只升到五阶便傻笑个没完，怎么看怎么不顺眼。(未完待续。。。)
    Η在线α书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711554.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


300开山

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    一打三，对方又都是高手，艾薇在任何人看来都是玩过火了。Α在!线老域名Ш被盗启用新ttp://>sμb○
    不过她本人现在可是斗志满满：
    “来吧，你们这些渣渣，我现在可是人生赢家！境界完全不同了！”
    当然，她所谓的境界不是真的有所突破纯属心理上的错觉而已，毕竟是被瑠璃托付了终身啊，狂喜的心情是如何也掩盖不住的，必须找什么发泄出来才行。
    三人实力最强的安赫尔对眼前的情况十分疑惑：
    “老师，艾薇她这是怎么了？不是说好一切都是误会吗？”
    “呵呵，我看这样不错，年轻人之间就该用青春的热情来讲话。安赫尔你平时被教廷身份牵制得不得不考虑太多的事情，今天虽然实力得到提升，但心灵还需要解放，这次就忘记一切牵挂尽情地玩个痛快吧。”
    剑圣心怀鬼胎地怂恿弟：
    “那位艾薇小姐自学成才，领悟了七阶斗气，但最为关键的阶基础还不牢。你用圆满的阶斗气揍她一顿，打的她死去活来，她才能明白其的真谛......所以不用给我面，你就以首席至高圣女的身份，殴打这位嚣张的新晋吧，这在权力场也是正常的事。”
    安赫尔还在犹豫，站在最前面的克里夫却跟艾薇的电波很合得来：
    “嗷嗷，这是硬碰硬的决斗吗？来吧，我是不会退缩的！”
    两个热血白痴的交手无须互相试探，出手就是最直接的力量对决，只听嘭地一声闷响，克里夫被打出了所有人的视线之外——当这个可怜的人终于有了使用特效的资格时，艾薇用力量碾过了他。
    “哼哼，人型自走蒸汽炮，专门碾压低级杂兵。”
    艾薇背部的动力绷带如同预热完毕的的蒸汽机，又像发射炮弹后退弹壳的加农炮。从绷带缝隙里噗地喷出一股热浪，
    “破坏船上设施的人已经被打飞了，你可以收手了。”
    伊凡面对气势惊人地艾薇，好意劝阻。
    “但是你好像并没有要躲开的意思嘛。Κα书α吧老域名被盗启@用新ttp://s&bж”
    艾薇径直往前走，伊凡如果退让就会立刻失去尊严。
    如果是平时那个受过良好教育的优雅青年，给女生让路不算什么。
    但是今天，伊凡本能上就是不想后退。
    那不是被吓得僵住了之类，而是作为孤独的战士，在周游世界后得遇知音的感觉，要打上三天三夜。在喝几大桶烈酒才能痛快。
    “我的斗气告诉我，它不想后退，它有资格挑战你。”
    “想打就打，何必找代称用个它。”
    两人几乎是毫无接触地擦肩而过，就像低头不见抬头见的邻居互相问了句“吃了么”，然后各自忙自己的去。
    事实上这两位好像真就是邻居。
    萍水相逢以上，青梅竹马未满。
    管他前世多少次回眸，邻居的缘分也就仅此而已。
    但是在两人身影交错之后，谢斯廷号的甲板居然裂开一条豁口！
    幽灵鲸鱼的背部是一层厚厚的骨甲。所以这裂缝并没有伤到谢斯廷本体。
    但那毕竟是坚逾钢铁的骨甲啊，就和地球的地幔差不多，当初教廷正规军在这甲板上火拼都没给地面造成什么伤害，如今却在两个年轻人的试探**锋撕裂了。
    “原以为这温差隔离的领域在战斗派不上用场。但没想到。可以用急剧的冷热变换来发挥威力。”
    伊凡在擦肩而过的瞬间对抗后，忍不住半跪下来，背后黑羽的色泽萎顿不少。
    “你那个现象，我有个更专业的词。叫热胀冷缩。”
    艾薇走路节奏丝毫未变，只是领域范围变得清晰可见，平时最多可达200米半径的球体。压缩到身边10米处，而且翠绿的斗气外缘呈现出明显的裂痕：
    “本来没打算在你身上花太多力气，不过你弄坏了甲板，所以奖励脑震荡一次。”
    在刚才的交锋，两人对拼了领域特效，伊凡动用了八成的斗气，而艾薇消耗了三成。∧α吧老域名被盗启用&新ttp://s∫(bé
    七成斗气的瞬间消磨掉，足以令人当场昏厥。
    伊凡是刚刚跨入阶，无法收放自如。
    本来艾薇可以只用两成斗气就把伊凡八成斗气耗光，但那样就会伤及他本源，搞不好伊凡就会变成植物人，乃至丧命，轻的也要武技全失。
    所以艾薇爆发三成斗气，用了下领域震荡，让伊凡斗气消耗到七成时便强制昏厥脱离。
    不然这小可能会像刚买了煤气灶，尚未熟悉操作达的小孩，要么死于煤气爆炸，要么死于煤气毒。
    来到安赫尔面前，艾薇看着这个一板一眼地行礼的圣女前辈，也忍不住抱了抱拳：
    “刚好，筋骨上的热身和斗气运行的热身都做完了，接下来就请学姐赐教了。”
    “你没得到老师的承认，不算我的学妹......以教廷的地位来称呼，你要叫我一姐。”
    安赫尔在行过礼后，出手果断！
    手腕一拧，笔直内敛的长剑便要伸平刺击。
    但是艾薇脚下猛然发力，凭空泛起一道涟漪，要以最快的速度贴上去，连一剑的机会都不能给。
    跟安赫尔交手过一次，艾薇知道这个大姐姐的领域是多么难缠，只要出了剑，经历再多艰难险阻也要在对手身上见血，是最讨厌的坚韧小强型。
    所以，真的是一点机会都不能给她。
    速度，速度速度速度速度加快！
    惯性领域调整到最容易改变物体运动方式的状态，艾薇像暴雨一样抢攻安赫尔握剑的手腕：“之前砍我手的账，现在通通还你！”
    艾薇两手像是管机炮，轰鸣连打，手部掌、指、爪、勾不停变化，好像真的有八只手，每一只手的攻势路线都不同。
    安赫尔明明只需找到一丁点机会便可以拿回主动权，但她就是做不到！
    无数手影缤纷交错。搅得一把剑像在乱流颠簸的树。
    如果用形象些的比喻的话，现在的情况很像是在打咏春木人桩。
    艾薇距离安赫尔半臂远，正是若即若离的距离，可是后者无论怎样收招变招，脚步后退，就是逃不出这个小圈圈。
    如果说艾薇在打克里夫时突出了身体力量，打伊凡时突出斗气储量，那么面对安赫尔时终于要用到身体技巧了。
    “那家伙，以前有这么快的速度吗？”
    “没见过这种风格，我的印象里她一向和人互相角力。动作刚健朴实。”
    围观群众里，贝璐迪跟安妮特是武技基础比较好的，过去她们眼的艾薇绝不是速度型选手。
    可是实际情况是，艾薇在力量尚不足的成长期，分明全靠技术打天下的！
    那不是依赖自身反应有多疾速，而是预判他人动作。
    “我对那孩的印象越来越改观了，这些预判只有在无数的实战才能做到。”
    还是剑圣看得明白些，这不是说他境界高就看得清楚，而是在几百年的战斗。更清楚实战时双方当事人的所思所想。
    “我毕竟年纪大了啊，就算心里想着放水，身体也会自然地处于毫无破绽的状态，那孩朝我进攻。却是自己暴露了不少缺点。但是现在她跟尚不够老辣的安赫尔对战，却是体现出了更丰富的战斗经验呢。”
    一般人在力量成长到一定程度后，对付实力较弱的敌人往往一拳打飞一个，一脚踹飞一排。
    这样战斗经验的获取就很少了。
    但是艾薇在很长一段时间里苦于力量不足。在对付水平低于自己的家伙时也必须聚精会神。
    尤其是她还经常以一敌百！
    她已经习惯观察对手全身劲力流动了，甚至能同时顾及几十人的围攻。
    别人印象里七阶打四五阶，一招灭掉上百人很正常。
    但是艾薇即使在一打上百个三、四阶的对手的时候。也要感知所有人的气息流动啊！
    可能她自己也没意识到，这已经成为了战斗本能，根深蒂固地融入了艾薇骨髓里。
    所以，这时一心看好安赫尔持剑的手腕，做到滴水不漏并不困难。
    “话说，你真的很硬啊，对攻这么久，手不会痛吗？还有这反应速度跟之前完全不是一个层次啊。”艾薇用说闲话的方式表示自己还有余力。
    “你很了不起，艾薇。目前表示出来的都是武技方面的实力，丝毫没用到神术？但是我不同啊，已经为自己叠加了几十层增益呢。”
    和眼前暴风雨般的战斗场面不同，安赫尔脸上一片和煦的阳光：
    “如果是过去的我，肯定要为此纠结一阵吧，但是现在我想通了，剑术也好，神术也好，都是我的力量。”
    说着这位老女人居然单眼一眨，歪头卖了个萌！
    好吧，说她是老女人太刻薄了些，毕竟人家还没过25岁呢。
    但是这侧头眨眼的绮罗星经典动作真是晃瞎了艾薇狗眼！
    那不是单纯精神层面上的打击，而且确确实实释放了一个光幕术。
    “好卑鄙，你学坏了！”
    艾薇揉眼急退，要离开安赫尔的领域。
    “学坏也是被你影响的，新晋。”
    安赫尔舞了个剑花，以剑身为镜，闪光扫过一大片区域：艾薇动作再快，也跑不过光。
    照理说，那种一晃而过的反光应当不会留下任何痕迹，但是艾薇在被闪光掠过后，居然身上留下了高亮区域，就像有好几台探照灯一直照射她，又像地球手术室的无影灯，把下刀的目标锁定得无处可躲。
    “你曾经用伤害分担的方法抵抗过我的斩击，这给我很大启发。我原来的斗气意境是孤心苦旅，山路独行，但那太过狭隘了。现在要有山高人为峰，风光尽收眼底的大气啊......接我一招，绝峰望岳斩！”
    好吧，所谓绝峰望岳斩，是艾薇脑内的美化修辞，用异界的词意直接表达的话，就是“站在绝顶高峰上，看着好大一片山脉，然后砍出一刀。”
    这么霸气的名字，当然不会只是舞动剑花那么秀气，在闪耀的剑光以不可思议的角度将艾薇全身都布满高亮，再无一丝阴影后，气势滔天的一剑终于结束了酝酿，朝艾薇当头斩去。(未完待续。。)
    Ηα书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711557.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


301捡招

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    刀剑之所以能切开皮肉，是因为它们的接触面积细小，压强巨大。Μ在@线#老域名被盗启用新ttp://s▼b))
    艾薇把这种依赖压强的斩击分散到全身，那安赫尔就算用全身的力气砍下来，也称不上什么威胁，简直跟按摩一样。
    但是艾薇现在全身被高亮笼罩，竟是安赫尔主动让所有攻击都均匀分散到她每一寸肌肤，然后层层加码！
    “不积跬步，无以至千里小说章节 。我过去是将这意境交给领域代劳，但如今我才发现，这个领域真正的价值在于我的每一次挥剑都不会做无用功！你能预测我朝你发动攻击时的动作，但你猜的出我自娱自乐的舞剑吗？”
    此时光明之刃的剑招完全没有通常剑士严格训练后注重效率，出手必达目标的干脆利落，而是毫无章法，随心所欲，时而像捡了树枝玩耍的儿童，时而像手持彩带羽扇跃动的舞姬。
    可偏偏安赫尔每挥出一剑，艾薇身上的光饱和度都要增加一分，这是因为她的领域特性就是在攻击发挥效果之前都要持续生效，她主动消减了每一击的威力，却将持续性发挥到最大。
    这时艾薇也发觉安赫尔等于是在温水煮青蛙，现在只不过是身上越来越亮，并且略有温热的感觉，等累积伤害真的破了防，下场绝对不好受。
    趁着现在还能动，必须马上阻止安赫尔挥剑！
    “不会再给你机会了！”
    艾薇充分发挥自己的长处，领域变化成流线型梭状体，加速冲刺在天空划过一条长长光路。
    她自身就是个闪亮的发光体，而领域又影响身边空气折射，使得所经之处留下一道绮丽彩虹。
    那个速度已经超过音速三倍，可以说艾薇这一次冲锋真的打出了火气，已经到了留手不得的地步，真要相撞的话安赫尔肯定要受重伤。
    可是胜负只差那么一线之间。艾薇顶到安赫尔之前的那一瞬，光明之刃剑势骤变，竟转而收剑回鞘：
    “现在的剑气累积程度，要伤你仍不足够，但终结这一回合却刚刚好日晦月暗，山河瞑灭！”
    随着安赫尔猛然将剑收回鞘，最后一丝反光也被严丝合缝地遮住，艾薇身上的金黄高亮突然变得暗红晦涩，那迅疾勇猛的冲锋也陡然停下了。○在△线▼老域名被盗启σ用新ttp://sキb)
    “当山峰遮蔽日月，万物皆将安睡。所谓夜晚。不就是太阳绕行到山河的另一边吗？此前累积的剑压，会以沉厚的重量负担在你身上，你会如同陷入地心一般，承受整个大地山河的压迫。”
    安赫尔在说出胜利宣言时已然气不足，前一秒还光彩照人，现在汗水竟将额头的刘海完全打湿，看来此招也是险之又险。
    “好招幸亏你还有这最后的爆发，不然我的冲锋可停下来啊”
    艾薇气色要比安赫尔好得多，到底她的斗气质量要高于对方。而且底蕴十足，只是那最后一招的爆发力仍无法立时化去，并且她也在最后时刻想要收手来的。
    在全身的高亮转化为阴影，并且不可逆转地变作纯黑之前。艾薇道出了最后的疑问：“方才依我估测，还应该先于收鞘前一步撞到你，你是什么时候拉开了距离？”
    “是光推进。你身上的闪光剑意是我借助太阳的力量，所以光的照射已经不再是可以忽视的力量你没注意到么。我一直背靠太阳，而你则是迎向阳光啊。”
    安赫尔回头看向残存一角的夕阳，疲惫地呼出口气：“幸亏在天黑之前分出胜负了。不然又要被后辈打败了呢。”
    换而言之，如果是在阳光充足的时刻，她大概不会赢得这般费力。
    两位圣女的战斗终于结束，众人这才围上前去。
    方才的战斗实在是给他们不少震撼，天上的亮度忽明忽暗，色彩变幻，真叫与日月争辉了。
    此时安赫尔固然累得虚脱，要用剑拄着地面才不会躺倒，但艾薇的状态更加诡异，她的全身已经完全被纯黑覆盖，没有一点反光。
    “喂，你该不会用了什么禁断的大招吧？艾薇她还能回得来吗？”
    安妮特壮着胆质问，要知道对方可是教廷系统的顶级高层，对于层成员的她来说，能做到这步已经很不可思议。■■υ老域名被盗启用√新ttp://■b)
    “这不可能山河瞑灭的意境是生机蛰伏休憩，又不是真的暗无天日，我怎么可能做到毫无生机的黑暗？”
    安赫尔也对眼前的状态很意外，她也是在极为凶险的情况下才匆忙收招的啊，按照当时累积的剑气来看，最多能封锁她一小时吧？但是现在的情况，的确远超预期，
    这个时候，众人目光不可避免地落到了剑圣头上。
    这可是当前水平最高的大宗师啊，他一定能看出端倪。
    “安赫尔的剑招是把剑气融入无所不在的光线，然后全力堆压到艾薇身上。单凭武技修为是做不到这点的，安赫尔还是借助了神术
    可是现在的情况是，不光掺入剑气的光线在朝艾薇挤压，就连她身边的普通光线也受到了吸引？”
    剑圣仔细观察变得如同剪影一般的艾薇，给出自己分析：
    “这孩是在自己吸收光线啊，而且同样借助了非斗气的手段？只有魔法才可以只吸收单一元素，却不会影响到其他物质。”
    “嗯，她右手里有暗影议会长老的微型暗黑之门，此前破解你的白塔八成也是借助了微型暗黑之门的力量在你们的斗气之道没有全面超过这个世界的法理之前，魔法的力量仍然是强于斗气的。”
    瑠璃跟蛋丁一起来到剪影化的艾薇身前，严肃地注视着她。
    在为了解艾薇究竟打着什么主意的前提下，瑠璃不知道该不该出手，而就算他们决定出手了，又该做些什么？
    “总之，现在一切都很稳定，我们还是静观其变地好。”
    艾薇这家伙让所有人操碎了心。而她自己此刻正沉浸在内视的世界里欣喜若狂：
    “哈哈，七阶斗气在宏观上改变形态比较容易，但是要在微观上压缩却是难点，这次安赫尔用掺入了光明力量的斗气来压迫我，正好借力来突破七阶的斗气的新型应用！”
    她把全身的斗气集在右手的黑暗之门入口上，要用海量的斗气一次性封堵所有的通道，让它们彻底占据通道空间，形成自发循环。
    过去外界的压力不够，要打破已经形成引力平衡的黑暗通道体系难上加难。
    但现在有安赫尔的斗气和神术力量，再加上自己的斗气。强行压迫下，终于要让这份顽固的黑暗魔法术式改名换姓了。
    不知过了多久，当那被强制压缩的斗气与暗黑之门形成二次平衡后，一枚鹅蛋大的圆球出现在艾薇手上。
    这东西呈现金黄的琥珀色，核心还是四颗形成金字塔状正四面体的暗黑元素粒，而高度压缩的斗气则形成了自发循环，超高速的流动反倒令它们从外表上看起来十分平静。
    “安赫尔的斗气都被消耗光了，只留下我自己的斗气，所以它可以在我体内的经脉通路自由流动？但是也仅此而已了。这些斗气已经自成体系，完全没法提取出来了，难道我几乎耗尽全身斗气，就做出个玩具？此外。那个暗黑之门的架构倒是还保留着，并且可以从右手拿出来了。”
    现在，这颗球体粉碎魔法元素粒的特性还在，只不过必须是额外精神力强迫魔法粒去深入球体表面的斗气洄流才行。并且粉碎过程加了一道随着自成循环的斗气洄流运行好久的程序，破坏魔法的效率降低了，并且粉碎的魔法术式是直接甩到球外。没有供小小危吸收的路径了。
    毫无疑问，魔法粉碎这个功能弱化了。
    但是，于斗气层面上，它又有了新的特性。
    “表面绝对平衡的高速流动，相对而言制造了相对不接触任何物质的绝对光滑平面？这几乎隔绝了任何摩擦力的表面，连我也不能抓得住，只能凭借同源的领域来间接控制呢。”
    艾薇饶有兴趣地端详这枚浑圆的球体：
    “我的斗气最初就以泡泡的形态使用着，这次将无数泡泡斗气凝聚成一块就把它叫做肥皂吧！”
    此时已经是第二天夜里，众人一直关心着艾薇的变化。
    在他们眼里，艾薇剪影的手上浮现出一颗圆球，并且身上的阴影逐渐消退，接下来她傻笑的面庞终于再次展现出来。
    “呼，吓死我了，艾薇你究竟又在搞什么东西？”
    最熟悉艾薇这个表情的其实是贝璐迪，她一研究出新招数都会那么得意地笑。
    “没什么，只是把七阶斗气改变形态的特性发挥到一个新的高度而已。”
    艾薇若有所思地说：
    “我一直很不服气啊，你们别人的武技招数都很有意境的，看到什么风景啊，心态发生什么变化啊，就能领悟个必杀技，而我一直总要找到客观道理才行”
    讲到这里艾薇心里也犯嘀咕了：
    难道是因为自己从小接受的教育不同?毕竟是有神术的世界啊，某种程度上讲就是唯心的呢比如安赫尔是在心里真把自己当成山神了，并且把这信念无限放大，居然领悟出那么强的招数。
    “其实这样没什么不好，你在以魔法界探究理的思路追寻斗气运行的道，说不定最后能取得突破的就是你啊。”
    瑠璃端着一盘香气四溢且造型可爱的点心来到艾薇身边：
    “你好像又把斗气用光了？明明是以斗气存量丰满见长的水系温养体质，怎么老做出这种傻事。”
    “呵呵，有瑠璃在，我当然可以尽情犯傻啦。这次也是用很笨的方法做了个粗糙的玩具呢，瑠璃你肯定看不上眼，不过那边的老先生或许会感兴趣。”
    就在瑠璃在说出艾薇可能第一个取得突破的时候，剑圣的目光就变得热切，而这时艾薇也不吊他胃口，直接把手上的金色琥珀球丢了过去。
    剑圣不动声色地去接，这本什么难度，三岁小孩的抛接球水平而已。
    但是接下来事情的发展也出乎所有人意料，剑圣接球居然脱手了！
    整个过程是那么常见，而又诡异：就像一个三岁小孩用很通常的手法扔球，而对方是一个还控制不好手脚一岁小孩。
    剑圣有些狼狈地伸手补救，但是琥珀球再次脱手！
    接下来他如果还想捡，就不得不蹲下身跪爬了，那个时候便不是狼狈可以形容的了。
    艾薇满意地伸个懒腰：“嘿嘿，老头你终于吃瘪啦！我先去休息一会，您老就慢慢捡肥皂吧。”(未完待续。。。)
    Ηα书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711559.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


302黑历

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    艾薇的新成果一经面世便引发各方关注，安蕾丝号机甲工程组又要为小宝贝添加新零件了。Δα%老域名被ス盗启用新ttp://s@b●●
    肥皂的最大功能就是润滑，这一点在绝对光滑的表面上体现无疑，而无限接近完美的球体在机械工程方面更是有非凡意义。
    以剑圣跟安赫尔为首的科生代表队，则对武道的提升陷入深深沉思：过去武学突破都是在不停锻炼身体的基础上，或游览名山大川有感而发，或经历人世变故磨砺心灵小说章节 。
    这样产生的能力千奇百怪，将斗气多变的属性诠释得淋淋尽致。
    而艾薇的成长经历就像建立一个工程，处处依葫芦画瓢，把别人的抽象心得变成自己的形象复刻。
    “说不定未经历阶积累，直接跨越到七阶是符合你一贯作风的，你简直是把斗气运行的奥秘吃干抹净了啊。”
    剑圣在放低姿态与艾薇进行交流后，对她掌握粒层次的微观生命能世界感到震惊，多少辈武人都是追求斗气在大方向上体现天地意境，没有谁会细致到探究基本粒的程度。
    “这就是魔法学院学生修炼武技的方式，一般人学不了。”
    艾薇脸不红心不跳地吹牛：
    “我的成功是因为站在了巨人的肩膀上。”
    她可以把“肥皂球”斗气的运行路线描述给别人，精灵工程师们可以用其他形式的生命能替代品模仿。
    但是剑圣跟他的徒弟却只能讲：“我的斗气像山一样巍峨，我的斗气像火一样热烈”，最多加上一句：“等你境界到了自然明白”，只会听得人一头雾水。
    “我倒觉得弟妹是站在泡泡姬的肩膀上成长起来的所谓泡泡姬，就是在全身涂满泡沫然后用身体帮人擦洗的特殊行业服务人员，那可是雪山温泉的名物啊！”
    克里夫拄着拐杖，一脸轻松地向往着下船后的活动。
    这家伙的脑袋也是被一大坨石膏绷带固定着，下巴被固定脖的护具封锁着。所以方才的说话没有被艾薇听到，不然可以直接去享受尸体美容这一特殊行业人员的服务了。
    此时他们正在向雪枭帝国首都飞行，剑圣盛情邀请诸位打下铁壁堡垒英雄参加庆祝大会。Ξ在●线老域名被盗启用新ttp://*sb)
    拿下铁壁堡垒后人类防线有了完善的后勤基地，兰斯提亚的东侧部队也无须再冒险深入地阵。
    兰斯提亚这位既有政治身份又是主要战力，同时还是雪枭国民精神偶像的深寒之女王，在众臣要求与国民请愿的双重压力下，也不得不退离战场了。
    可以预见，接下来相当长一段时间里，雪域诸国的军政重心都要围绕在铁壁堡垒的防线建设上进行了。
    “兰斯提亚那边也没打架机会了么？看来我真的只能陪你们旅游两天了。”
    艾薇躺在重建的瞭望塔顶晒太阳，躺椅边上薇吉儿跟莉莉丝等人半玩耍半地认真地给她捶腿。揉肩，喂水果。
    按照瑠璃的话来讲，吃营养品毕竟属于急速补充的方法，艾薇想要恢复元气，一段时间的休养是必须的。
    就这样，在与安赫尔的战斗结束两天后，谢斯廷号来到了雪枭帝国首都凛冬城的上空。
    艾薇被妹妹连拉带拽地拖出了船舱。
    “要随心所欲地游玩就趁现在吧，过几天我们就要以教廷圣女的身份开始正式访问了。”
    安赫尔也一身便装跟随出游。
    攻下铁壁堡垒是一场有历史意义的大捷，不光雪域的诸国国民都会大狂欢。对整个人类世界来说都是新的节日。
    这样的祭典，参战的教廷骑士团跟魔法军团都有必要出席，作为胜利的直接缔造者，安赫尔跟艾薇等人也不好推辞。
    不过两大外援军团正式参与祭典时间是定在七天后。与兰斯提亚女王归来同一天，并稍微提前几小时入城，作为胜利大游行的预热。
    毕竟两支队伍自己都觉得他们实际上没出多大力，不好意思担当被热烈欢迎的压轴贵客。
    凡是了解战争局势的人都知道。兰斯提亚一方的东侧战线十分之血腥、惨烈。
    而出于防止恐慌蔓延，这些消息对雪域国民是被封锁的。Ια老域名被盗*启用新ttp://s%bコ
    难道说同为人类的援军们，会拘泥于让兰斯提亚作为主人先回家。再反过来操办典礼感谢他们在这些帮忙的？
    不，铁壁堡垒的战役大家都没消耗多少精力，教廷跟魔法部队的忙应该继续帮下去，他们要和雪域国民一起举办隆重的典礼，一起感谢兰斯提亚女王的英勇战斗！
    考虑着这些国际大事，安赫尔嘴上说要大家放松，自己却仍然一副忧心忡忡的样。
    反倒是艾薇，明明在船里还坚定地以铁血硬派自居，出来不久便兴奋起来了：
    “凛冬城的建筑都很宏伟啊！大气磅礴，是比南方的精致公馆霸气多了。”
    安赫尔也对艾薇的反应有些意外：“你居然没来过凛冬城吗？我听说你出身霜鹰帝国，那里是雪枭的盟友啊。”
    艾薇诉苦道：“咳，我那乡下地方，哪能跟这里比啊，雪松城区区一个后勤粮食产地，蓝湖镇更是偏远小县城，满地的农村谷仓，一个月去趟进雪松城购物街就把人乐得过节似的。”
    “明明是姐姐你自己总跑去野地里玩吧，妈妈可是在我们刚会说话、会走路不久就送去城里学礼仪舞蹈呢。”
    莉莉丝戳穿了艾薇的夸张说法。
    “凛冬城的建筑的确延续了历代君王的铁血风格，庄严肃穆。不过近两届的执政亲王，越来越注重国民的生计，其实铁灰城墙内部的装饰相当华丽，你们一定要亲眼看看。”
    安赫尔这时倒成了众人导游：
    “特别是这一届呼声最高的内政王储，提倡了不少利于民众生活的改变，在国人声誉很高，不愧是从天穹学院毕业的希望之星呢他就是兰斯提亚的表哥，奥利奥王！”
    “噗！”艾薇把嘴里的葡萄皮吐了出来。
    安赫尔回头：“怎么了？”
    “没什么。葡萄太甜了。”艾薇恢复淡定，一个小小的趣味名字，不值得大惊小怪。
    此时凛冬城内虽然被皑皑飘雪跟高大青灰的建筑所笼罩，但是气氛十分热烈欢快：打从攻克铁壁堡垒的消息传到人们耳朵里，大家就开始自发地狂欢了。
    而在雪枭皇廷发布官方消息，兰斯提亚女王将于七日后回家，同时迎来教廷骑士团与魔法支援军的会师仪式，所有人更是忘记一切烦恼，要把这前前后后十天的日过得醉生梦死。
    在凛冬城的外缘，还有那么点钢铁肃穆的味道。在不时经过的欢笑人群衬托下冷暖交融，恰到好处。
    到了城市心，就彻底变成了热烈的海洋，载歌载舞狂欢群众令安赫尔都怀疑自己走错了地方。
    “快看心的超大超清立体投影法阵，好像连奥斯福德都没有过这种规模的设施？”
    诺茵一眼就看到了众人被带动气氛的原因。
    半空的投影营造出瑰丽变化的舞台，两名翩翩的舞姬争奇斗艳，柔美与火辣的舞姿相得益彰，引起人群的阵阵尖叫。
    “那是芙蕾雅学院跟奥丁研究所的最新成果，我在参加修学旅行前它们刚开始进行最后一步调整。”
    莉切妮若有所思地说：“不过这件东西并不是以投放影像为目的制造的。”
    “那两位舞姬。已经把精气神完全融入了舞蹈呢。”贝璐迪的关注点鲜明而直接：
    “用剑圣老人家的话来讲，已经有了道的意味，虽然那确实不是武技，但是整个舞台就是她们的领域啊！”
    “喂喂。哪有那么夸张！贝璐迪你武痴也要有个限度啦，不过有一点你说的没错，她们周围的舞台的确不仅仅是华丽的光影障眼法而已，目前到真的是影音盛宴。但是显露出来的只是冰山一角，稍加改动就是领域了而且是以魔法形成的领域！”
    艾薇也把关注点放在形似大型投影石的装置上，她在莉切妮说出那是芙蕾雅跟奥丁联手打造的东西后。也不肯相信这是普通的娱乐设施。
    她开始分析这件投影石引发的魔法波动，不知不觉走到了舞台的近前。
    这时少了华丽光影的影响，可以看到场地相当粗糙，台上的并非什么正式的表演，估计是彩排一类的东西。
    所以当音乐陡然停止时，围观群众也没发有疑惑的反应，大概是两位舞姬又想到了新的改动，要临时商量下吧。
    结果是两位舞姬慢慢地走到舞台的角落里，开始端详一个长袍修女。
    “那个难道你是艾莉丝薇儿？”一位舞姬问道。
    “哎，被认出了了吗，这也难怪，我可是一直在做很夸张的事情呢。”
    艾薇无奈地停止了学术研究，但是随后而来的并不是索求签名或者请圣女赐福之类的戏码，而是被两位舞姬一左一右抱住：
    “太好啦，我们海瑟薇三姐妹又聚到一起了！”
    艾薇愣住了：“哪，哪门的三姐妹啊！等等,海瑟薇三姐妹？这名称有点耳熟”
    “艾薇你忘了吗，我们十年前是同一所学校的学生啊！”
    黄衣的舞姬眼含热泪：
    “雪松城的贵族新娘学校，我们被宫廷舞蹈老师丝西娜女士选，成为重点培养的舞姬！那个时候，我们被严格的训练折磨得总是哭鼻，只有你从来不哭，还来安慰我们”
    蓝衣的舞姬则是在刚抱到艾薇后，又很快拉开距离：
    “那个时候，你在课堂上从不认真练习，但是丝西娜女士总是最关心你的成长，教授动作也总是比我们提前后来我才知道，你居然每天晚上都自己练习，而且还弄来大人们才能用的沙袋！”
    艾薇一拍脑袋：“哇，我想起来了，你们是瑟尔菲跟海伦？那个见鬼的非人道学校，原本是有上百个萝莉的天堂啊，但就是因为某个魔鬼舞蹈老师，把所有人都训练跑了，最后只剩三个”
    “还记得我们最后排练的舞蹈吗？我是蓝色，瑟尔菲是黄色，上课时最不听话的你，却被老师委任了最重要的红色！”
    蓝衣舞姬海伦有些激动地说：“但为什么，最后的表演你没有上场？”
    “废话，那么羞耻的舞蹈怎么可能在别人眼前表演啊！”
    艾薇大急：
    “而且那次来参观的全是因非利亚大陆各国的礼仪大臣和贵族总管，要是被人领走了我人生可就毁了！还有求你们别说下去啦，千万不能让别人听到”
    但是一切为时已晚，诺茵第一个跳到三人面前：
    “原来艾薇会穿红衣服的啊，而且还懂得跳舞？真期待呢。快给我们多讲讲她小时候的事。”(未完待续。。。)
    Ηα书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711560.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


303学长

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    一点都不感动的邂逅把艾薇弄得很无奈，她对两个舞姬可没什么难忘的记忆，毕竟是带着大人的思考方式重生的嘛，谁会跟三岁小孩交心。υπ吧●老域名被∈盗启用新ttp://s)
    救世主的童年怎能容下着许多甜蜜的回忆？
    “很抱歉，我一直把舞蹈班的经历作为变强的第一次机会，启蒙老师的教导我只会吸取其有益于强化身体的部分，魅惑观众的内容我已通通被滤过了。”
    艾薇冷酷地指指自己的太阳穴：
    “现在这个脑里可是同时装着武技、魔法、神术三方面最适合战斗的知识，没有空间保存无聊的东西。”
    不过对于两个舞姬来说，幼年时就认识了十分可靠的同龄人，那必定会在脑海留下深刻印象的，就像小鸭会把第一个经过的大型动物当成父母一样。
    “我们一直都把记忆那个对任何艰苦训练都能咬牙坚持下去的同伴当成榜样，所以才有了今天的成就......我们是享誉因非利亚大陆的最强舞姬组合，蓝金双啊，艾薇你难道从来都没关心过舞蹈界的消息？”
    想不到心目的偶像变得毫无感情，海伦情绪激动了。
    艾薇淡定地挖着耳朵：
    “那你们有没有听说过武打界的希望之星，单枪匹马驱逐远古精灵舰队，一人挑翻七千变异兽人的无敌战神艾丽丝薇儿？”
    “我，我们一心扑在舞蹈上，从没关心过舞蹈以外的事。”
    黄衣的瑟尔菲弱弱地回答：
    “在新娘学校最后的学期结束后，我和海伦姐被雪枭帝国的皇族看，一直跟随奥利奥王......但是我和海伦姐一直都在刻苦练习舞蹈啊。而且奥利奥王也十分支持我们。”
    “跟我说这些干嘛？想拉我一起去伺候你们的好男人奥利奥么？”
    艾薇这时又得意起来：“对不起啦，我已经是有家室的人了。”
    “我们的舞蹈，一直是以三个人为假想来设计的，过去我和瑟尔菲不断苛求自己要做到最完美，如今已经趋于极限。只差补完梦幻的第三人！”
    海伦擦干那不易察觉的泪光，换成一种权威的口吻说话：
    “现在我们蓝金双的地位早已超过当初的丝西娜老师，甚至可称为因非利亚大陆第一的舞蹈家，在那之后我们的日常重心就是寻找能与我们组成完美搭档的第三人。∑在∑线书∑吧老域Й名被▍盗启用新ttp://sb^)”
    “嗯！能在这里重逢艾薇，我本以为是命运之神的安排，但现在看来我们蓝金双的leduwo果然不可以寄望于门外汉呢。艾薇你敢和我们飙舞吗，如果你现在的技术可以得到我们的承认，就给你一起上台的机会。”
    说到舞蹈方面的事情，瑟尔菲性格好像变了一个人。
    “喂喂，怎么突然燃起来了啊？话说我什么时候答应要进行舞蹈比赛！”
    艾薇再次无奈了，这两个家伙的思维可真够跳跃的。同时拥有了女孩撒娇不讲理的必杀技，自己是万万没办法应付此等大敌的。
    偏偏此时后援团集体反水：
    “上啊艾薇，我们支持你！请务必穿上红色的舞蹈服！”诺茵在现场凝聚起斗气薄纱。
    “女性肢体的魅惑也是一种实用战术，艾薇你不可以逃避挑战。”贝璐迪不经意地改变站姿，呈现出诱人曲线。
    “你在圣女资格考试的时候不是很有一套嘛，拿出实力来吧！”安妮特笑眯眯地举起录影石。
    “你们那么亢奋，倒是自己上啊！”
    艾薇大怒：
    “我的实力已经算是人间顶级了吧。足够当幕后**oss了！要是随便一个挑战者都亲自出马，岂不是很没面？你们这些小喽啰，给我担当起送经验的责任啊！”
    这边一帮美女正在吵闹，人群突然安静下来，几人顿时显得特别呱噪。
    当这些实际上都很有教养的美女们意识到自己刚刚有些过火的时候，一位衣着华贵的青年已经站在面前。
    极地冰狐尾巴制成的披肩，连接着霜冻之熊毛皮的大氅，晶莹白亮的毛皮一看就是皇室专享。鲜红色羊绒军服衬托出挺拔的身材，棱角分明的面孔却挂着和煦温良的微笑。
    那些主动让开空地的市民们并无畏惧之意，而是饱含崇敬的目光。∏↑老㊣域名被盗启用新ttp://s*bコ一边按早礼仪含胸低头，一边轻轻地和身边的人交流：
    “奥利奥王亲自来广场视察了，今天真是太幸运啦！”
    “主人怎么这么早就出来了？迎接女王的典礼已经准备好了吗？”
    海伦跟瑟尔菲一见来人，立时一左一右迎了上去，动作跟初见艾薇时大同小异。
    “呵呵。有全国民众大力支持，典礼当然一切顺利！”
    奥利奥王在两位舞姬贴身后，溺爱地给每人一个吻：
    “两位爱妃还在寻找能与你们配舞的人吗？虽然不想打击你们的热情，但整个因非利亚大陆知名的舞姬都已经筛过一遍，却无一能令你们满意，眼下如此辛苦的露天排练吸引舞蹈高手，恐怕也是希望渺茫呢。”
    “如果没能以舞蹈的意境来吸引产生共鸣的人，那也只能说明我们的努力还不够，所以每一次排练我们也都是饱含希望与热情在进行！”
    海伦在与王接吻后并没有沉沦在对方的爱意，而是保持着目光清明：
    “就在刚才，我们发现了最有希望完成辉夜之舞的人。”
    海伦轻跃至艾薇身前，要去拉她的手。
    “请出了王当靠山吗？真有意思，如果我打算亮出身份的话，恐怕你们想邀请我做事还得经过好长一番行政手续呢。”
    艾薇毫不为之所动，肩膀不留痕迹地一抖，便错开了海伦的邀约。
    “这个动作很厉害啊，艾薇你果然具有顶级舞姬的素质！那么。方才的赌约是有效的喽。”
    海伦并不气馁，她向瑟尔菲使了个眼色，后者心领神会，马上启动了投影石，如真似幻的舞台布景再次跃动起来。
    随后。蓝金双做出一个正式的亮相动作，灼灼目光向艾薇表达挑战之意。
    艾薇冷笑，这个时候有任何回应的意思都算自己输，非但不能应了她们节奏，还得捣乱才行。
    有什么舞姿是比站着不动还要无趣的？
    艾薇一手点向一人，恰到好处地按在她们肌肉发力的关键点。随着手指的游走，竟令她们僵尸一样动弹不得！
    当然，凭借区区一根指尖的受力点就要让一个人完全不动是不可能的，海伦跟瑟尔菲仍旧不停做出反抗，只是她们的一切努力都变成身体的抽搐。
    就像机关坏掉的木偶，注射麻药的白鼠。生硬僵直的肢体比被乌鸦作弄的稻草人还要不如，以舞蹈家的身份做出这么丑陋的动作，简直可以去死了。
    “不想你们的艺术生涯就此结束的话，就快点收回那无聊的赌斗吧。我感兴趣的只有你们的舞台布景机而已。”
    艾薇要趁着打灭二人冷场的第一时间劝降，不然自己的动作也算是节奏的一种，那个投影石呈现出的布景有着配合任何舞者变幻影像的功能。
    “太天真了，艾薇。你的确拥有着比我们想象更优异的身体素质。但是我们对于舞蹈的执念也已经超越了磨练肢体的程度！”
    海伦并无气馁，明知道自己做出的动作丑陋无比，还要咬着牙，大脑、小脑、脊髓，还在按照原有的节奏向身体发出指令。
    “所谓舞蹈，是要向所有欣赏者传达感同身受的意念，哪怕只有手指的动作，也能勾动观众的激情，哪怕只有眼神的回转，也能魅惑观众的心神。”
    瑟尔菲的肢体受到掣肘不能正确舒展。但是手指的动作却能妖娆如常地舞动，而她的眼神更是如秋水淋漓，摄人心魄。
    “喂，那个奇怪的舞姿算是前奏吗？可是怎么这么久还是怪异的抽动啊？”
    “你不懂，那是在表达死了都要跳舞的信念。”
    “一旦接受了这种。还挺带感的......”
    “我突然有种奇怪的感觉，即使死掉变成僵尸了，似乎也没什么可怕。”
    渐渐的，人群有人跟着节奏摇头晃脑的趋势，这实际上就是带动气氛的前奏。
    “了不起，这两个突然冒出来的童年旧识还真是很有门道啊......如果把一切不会伤人的动作都归入舞蹈的话，我这样下去是输定了呢。”
    艾薇终于决定不再玩下去了，虽然对两个完全不懂武技的女孩使用领域的力量强行压制的的行为在是没品到家，但是输给她们的话丢人会更厉害。
    就在艾薇打算耍赖的时候，投影石的工作突然止了，在所有人意外错愕的时候，一个饱含不满、不爽、不耐烦的男声音清晰地传到众人耳朵里：
    “是谁随便把我负责运送的幻境魔导器启动了，还拿来做舞台这种无聊的把戏？这可是受兰斯提亚女王委托提前送回的重要魔导器！”
    一个穿着军服的男，瞪着白眼仁多黑眼仁少的死鱼眼，满脸凶恶表情俯视全场：
    “明明在送货后办好了交接手续，我才放心睡了一觉，想不到竟然一夜之间就被人私自滥用......以铁血军纪著称的雪枭帝国，居然腐烂到这种程度了吗。”
    艾薇认出，那人的军服是霜鹰帝国的制式，作为同盟国，霜鹰为雪枭做的最多的事情就是运送粮草、提供后勤补给，虽然大家嘴上都不会说出来，但在很多人潜意识里会将霜鹰军服当成战斗力不足的标志......甚至克里夫跟伊凡都不能避免。
    “下命令的人是我。我在收货清单发现了这件有趣的东西，并且我很清楚它是干什么的。”
    奥利奥王缓缓走上前去，华贵的毛皮大氅带来威严气场：
    “这位运输官，我为你的责任心感动，可否告诉我你的名字？”
    这时两人站在同一平台，大家才发现，那位态度嚣张的运输官，身材其实十分矮小，恐怕只有一米？
    而奥利奥王身高足有一米，在顶级黑犀皮军靴和云兽皮冠的衬托下更是有超过两米的视觉高度。
    这两人站在一起，差距可谓云泥之别！
    不过这位一身不起眼的霜鹰军服，身高又只及王胸口的军官在意气风发的奥利奥王面前丝毫没有改变凶恶的表情跟不爽的语气：
    “原来是摄政亲王王储，奥利奥王啊。介于你是兰斯提亚女王的表哥，又是盟国政界高层官员，我可以报上名字......不过我听说你是今年即将离开天穹学院的毕业生吧，那你和我的三弟同年，比我的二弟要小。”
    矮个军官傲然道：
    “我是利维坦-阿瓦兰瑟，霜鹰支援团第五运输班班长。我的军衔或许并不算高，不过作为五年前天穹学院的首席毕业生，你可以称我为阿瓦兰瑟学长。”(未完待续。。。)
    Ηα书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711561.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


304王学

    @Κ在α书α吧域名被盗!启@用新ttp://s&bж^    小矮军官居然是阿瓦兰瑟家的大哥！
    可惜伊凡跟克里夫去洗泡泡浴了，不然雪松城三兄弟见面一定很有趣。▼▼书▼吧老○域名被盗启用γ新ttp://sヴ)
    艾薇好奇地走近利维坦：“你这身高真不科学。”
    “我没有捐赠的零钱，修女。想募款的话应该去找对面的王。”
    利维坦明明在190公分的奥利奥面前态度嚣张，可是当170公分的艾薇来到身边，却表示出明显的不爽。
    艾薇不服气了：“你们这帮家伙都是怎么当士兵的，难道没一个人认出我这个战争英雄吗？”
    “铁壁堡垒战役歌颂的胜利者一直是魔法军团和教廷，关于你的描述和米朵丝一样，都是士兵带来信心的圣女。”
    安赫尔用精神力低语：
    “如果你现在就想接受全体国民的朝拜，尽管把身份亮出来吧。”
    “嘿嘿，我跟你可不一样，执意不参加胜利游行的话，你又能拿我怎么样？”
    艾薇没有理会安赫尔的警告，而是向两位男发出挑战：
    “真是奇妙的巧合啊，霜鹰、雪枭、和教廷三大军势的代表都到齐啦，我很好奇友军将领的实力如何呢。”
    带有敌意的斗气笼罩二人，艾薇轻描淡写地发动了“浅层剥离”的阴险招式，这无声无息夺人毛发的招数对注重形象的人来说不亚于致命杀招。
    “嗯？有刺客！”
    利维坦反应敏捷，白眼仁偏多的死鱼眼在聚精会神地看人时候，居然有猫一样的瞳孔，他人也像受惊的猫一样跳到十数米高空。
    “居然出现了暗杀者？蛮兽人要是真的能策划出这样的行动，其背后有魔族搞鬼这种匪夷所思的情报倒是变得可信了。”
    奥利奥倒是保持着沉稳的姿态。艾薇的斗气接近他身前半米处就被一股巨力震散，王身后瞬间浮现出一头冰霜巨熊的身影。ααα老域名被盗启ξ用新ttp://δsbα)
    “是寄宿了兽魂的半灵魔导器？果然是有钱人才玩得起的东西。”
    艾薇心了然，她在芙蕾雅学院听说过这类东西，将高阶魔兽的部分身体制成魔导器，能最大程度保留其原有力量。属于召唤魔法的一个分支。
    第一回合里，虽然奥利奥的自身实力没试探出来，但空的利维坦已经发动了攻击：
    “秘剑，雪落。”
    利维坦从身后抽出两把匕首，翻滚着舞出片片寒光。
    “不会吧，没有感应到斗气？”
    艾薇立刻发现雪松城大哥的武技似乎完全以动作为主。似乎没有斗气的辅助。
    但是身高那么矮的家伙，还用短小的匕首当武器，又没有斗气来扩展攻击范围，简直是把战斗当儿戏！
    艾薇高高一腿冲天蹬出去，强力的气流堪比重型铁矛。
    利维坦毫无躲避的意思，整个身体在气流的推动下拔高一截。随后又以飘飘洒洒的姿态降落下来，就像一颗硕大的雪花，而平伸的刀刃就是雪花的棱角。
    “他难道没有体重？不对，这是斗气全部集在体内，改变了身体组成，完全元素化了？”
    艾薇有些恍惚，那不是剑圣所说的。阶跨入七阶的临界点么，说是临界点，却并不是拥有七阶境界就能随意达到，还要有远平均水平的控制力才可以把斗气的活跃度长时间维持在临界点。
    “我用的是魔法，笨蛋。”
    眨眼间，利维坦的刀刃贴到了艾薇锁骨，但是他竟然以这细微的接触点维持自己视线跟艾薇的眼睛处在在同一高度。
    他还真是没有重量啊，明明双脚悬空着，唯一的支点就是贴在艾薇锁骨上的刀刃，而艾薇本人的感觉就像撑起一张纸。
    假如利维坦不这么做。那么在双脚落地后就要受制于身高的差异，那时想把匕首架在艾薇脖上就必须把刀刃举过眉心，甚至还要踮起脚尖了。Δα%老域名被ス盗启用新ttp://s@b●●
    “我从没见过暗杀者会感叹别人斗气的，而且你拥有我看不透的武技修为......最近天资卓越的年轻人怎么那么多啊，而且一个个都不懂得谦虚。不停地找茬展示武力，真是叫人不爽啊。”
    矮哥哥收回匕首，恶狠狠地数落艾薇：
    “我不管你是哪一个家族出来的小鬼，但是假扮暗杀者这种游戏最好不要在真正的权贵面前玩。”
    真不愧是三十岁的大叔，比两个弟弟成熟多了，利维坦严肃的气场令艾薇精神一振，最近老是陪小孩玩，忘记自己的心理年龄也该是三十岁大叔了呢。
    “好吧，这位老哥，是我唐突了些，不过您能把魔法用得这么不留痕迹，也不是普通角色啊！有机会的话希望能和你进行正式的切磋。”
    艾薇打了个哈哈，虽然经过估测对方实力也就在五阶左右，但是多姿多彩的战斗方式还是很值得见识的，不然大家都站成一片比数据好了。
    “喂，你们两个忽视了我的存在么？要切磋的话何必改日？现在就认真地比试一番不是很好么。”
    奥利奥王居然不甘寂寞地主动搭话：“我的实力，就体现在一身顶级的半灵魔导器，它们都是以原装的兽魂，结合魔兽本体的皮毛、利齿、炼成的装备......”
    说话间，奥利奥身边浮现出一头熊、两匹狼、一只猎鹰，背后还有一头巨大的......冰原猛犸！
    这些灵兽浑身都以浓郁的蓝白光团聚成，紧实的程度几乎就是实体，而王大人的话还没说完：“......以及此次出行随身的八名精英护卫，还有两位爱妃！”
    随着奥利奥响指一打，八位身穿鲜艳绒呢军服，看起来更像是仪仗队的士兵站成了包围圈，而海伦跟瑟尔菲也顺从地依偎到了王身边。
    “我勒个去，老弟你表明立场不用搞得这么经典吧。这一副纨绔反派的即视感好强。”
    艾薇吓了一跳，刚刚这货的形象明明还算立，怎么突然变得稳拉仇恨起来了。
    “虽然我在天穹的主攻课程是驯兽师，但是天穹学院教育出的所有学生只有一个职业，那就是领主！和迂腐的魔法学院、以及一根筋的武技学院不同。天穹教导的方针就是，利用身边一切可以利用的力量，把一切曾经作对的人收服成盟友或者手下，这就是天穹的帝王学！”
    奥利奥毫不在意地擦拭了一下手上的魔石戒指，一轮灿烂的金光笼罩身边的帮手，让他的魔宠跟手下们都变得威武非常。赫然也是很实用的魔导器，而不仅仅是抢眼的奢侈品。
    随后，王居然将那枚戒指摘了下来，送到艾薇面前：“正如我所说，这些财富与荣耀也是我实力的一种！现在我要用这份实力来进攻你了哦，有趣的修女小姐。”
    艾薇完全惊呆了。这家伙不愧是有个奇葩的名字，连行为都那么匪夷所思！
    “哼，做得不错嘛，学弟！看来天穹的理念被你很好的领悟了呢。”
    一旁的利维坦居然冷笑起来：
    “我的实力则体现于将魔法和武技的融合，虽然财富和一些其他的道具我也会使用，但是在更擅长掌控外物的人面前就黯淡无光了。”
    他的话听起来很真诚，并没有半点讽刺奥利奥财大气粗的炫富模式。而是从另一个角度表示了赞同！
    “喂喂，按照你们两个所说，这种杂交风格真的是天穹学院所提倡的吗？”
    艾薇奇道：
    “怎么我认识的两个家伙，伊凡跟克里夫完全没表现出这种无下限的倾向啊？”
    “你认识我的弟弟？”
    利维坦那缩小起来像老猫一般的瞳孔瞧向艾薇：
    “我从天穹毕业很多年了，一直外出执行军令，跟弟弟们也只有偶尔的书信来往......他们最近确实变得一根筋起来，像个笨蛋似地拼命练习基础剑术，起因好像就是武技被一个青梅竹马的女孩超过了，导致尊严受损，结果钻了牛角尖。发誓只用武技来胜过别人的。”
    “好了，您别用那种眼神看我行么，听起来害你两位弟弟纠结的人八成就是我了。”
    艾薇一头黑线：
    “不过我还要纠正一句，您的弟弟可不光是像个笨蛋而已，其一位完全就是笨蛋啦。”
    “这么说起来。你就是伊凡那小苦恋的对象了？”
    利维坦摇摇头：
    “我会劝他放弃的，你这种人给不了他幸福。”
    这可真是意外收获啊，艾薇真想请这位老哥大喝一顿，他实在是太上道啦。
    两位雪松城的同乡三两句就聊到一起去，令奥利奥受不了了：明明是自己挑起的话题，怎么感觉反倒被孤立了呢？
    “那边的修女小姐，我不管你之前是什么身份，但是你的舞蹈能力被我的爱妃认可了，你已经注定成为辉夜计划的实施关键，仅此一点我就必须将你收入麾下，这是核心目标！”
    奥利奥话音刚落，便欺身而上！同时，他身后的灵兽和周围的士兵也极有默契地配合压缩包围圈，战斗的认真程度完全不像是敷衍。
    “你这人是怎么回事？明明没必要弄成这么大阵仗吧。”
    以艾薇现在的实力这种程度的围攻已经构不成威胁，她举重若轻地隔开第一波攻势，但是对方明显是认真的，几轮交手后，艾薇竟也渐渐有了放开手脚大战一场的冲动。
    而这一切被奥利奥尽收眼底，他优雅地取出一帕方巾，擦了擦鬓角的汗水：
    “你要相信天穹学院毕业生的眼光，女孩。我早就看出来，想让你这种性格的人心甘情愿地成为我帮手，首要条件就是在武力上得到你的认可。”
    这位王还真的不光是借助外力的草包，他自己走位风骚，指挥到位，还时不时地抽空参与进攻，小配合打得进退有度，艾薇也忍不住在心底叫声好。
    “只要能令你乐于辅佐我，那位利维坦学长也会承认我的用人之道，到时候他也会成为我的帮手。”
    打着打着，奥利奥抽到一个安全位置，得以尽情演说。
    只见他张开双臂，做出好像拥抱天空的姿势：“让所有人成为我的翅膀，这就是天穹帝王学的精髓啊。”(未完待续。。。)
    Ηα书%老域名&被盗启用新ttp://!s!b∏&  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711563.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


305亲测

    ttｐ://ww.s.cｏm    “不打不相识”是武者的浪漫。ζζζ老域名被盗▼启用新ttp://sζb)
    在雪枭帝国这种民风彪悍的地方，一场畅快战斗后结下的友谊更是所有人津津乐道的美谈。
    所以当奥利奥王对艾薇展开不余遗力的进攻时，围观的人不会认为王在仗势欺人，而是把友谊的橄榄枝递向他所认可的强者！
    这一切的证据就是，奥利奥王和他的手下们居然被一个女孩摔打得鼻青脸肿小说章节 。
    很多围观者开始带着善意嘲笑王：请不要再留手啦，为了一个女孩破了相，您会让全国的女孩都伤心的！
    这家伙一番胡搞，居然令自己亲民的形象更加深化了。
    不过王一行人其实并没有留下余力，他们已经在使出浑身解数了，所有人都大汗淋漓，整个一圈战场热情腾腾。
    在尚武的国度里，几乎人人都懂得一些武技，所以不少人也能看的出来，这些人是在真打！
    只有武道修为更高的人，才能看出其一些蹊跷。
    比如当事人的艾薇。
    “我说，你饲养的宠物都是很高阶的冰属性魔兽吧，为什么不使用冰系的能力限制我？”
    打了30分钟后，艾薇得以抽空发问，因为此时奥利奥的手下明显体力不支了。
    这样能看出来对方的进攻确实紧凑，艾薇须得集些注意力才能应对。
    “用冰结系的技能限制你？那样艾薇小姐肯定玩的不会尽兴吧。不过你放心，除了不使用限制类技能这点外，我们双方都在以全部热情在战斗啊，这样也会令您感受到我们的诚意，并非儿戏。”
    奥利奥还是优雅地笑着，不过他脸上青一块紫一块，十分滑稽。
    “看来你对自己察言观色的本事很有自信？把讨好武痴跟把妹的手段揉和在一起，就想出了这种计策要是贝璐迪那家伙的话说不定已经怦然心动了吧。”
    艾薇将肩上一个倒霉的护卫了放下来。这家伙的头壳就是打肿奥利奥脸蛋的武器。
    而贝璐迪则在圈外愤愤不平：
    “喂，艾薇你是什么心态？我可是考虑到武者的尊严才没来帮忙的，毕竟你又没求助，我以为你又会像过去那样自己解决呢好吧，我承认在下面看得已经心痒难耐了，好想跟你们一起玩！”
    “几位女士各个气质不凡，我很乐意为大家服务，不管是多少人上来都可以。”
    奥利奥表示人才这种东西，接触得越多越好，他一定会用自己的魅力征服所有可用之才。ω在ω线书ω吧老域名被盗♀启用新ttp://ωsb)
    “别急嘛。听我把话说完。我不得不指出王陛下您犯了两个严重错误首先是，我对于自以为是，高高在上，以为能随便掌控人心的装鼻犯厌恶得很。”
    艾薇手心渗出金色的光芒，竟是将琥珀球用了出来：
    “第二点就是，你真的以为那种打得一身臭汗的战斗就算畅快了？这种垃圾时间连热身都算不上，我连一万分之一的兴趣都没有调动起来呢。”
    “喔喔，居然是五阶斗气的高手吗？”
    奥利奥看到艾薇取出了类似实体化斗气的东西，兴奋地叫道：
    “我以为两位爱妃的旧识。是一位舞蹈天资优异，却一心扑到武技上的倔强姑娘，没想到居然还是五阶高手？这已经不是天赋好的问题了，五阶高手在大学院里也是导师级别的啊！”
    “五阶吗？”
    艾薇啼笑皆非。这凝聚了全身斗气，并以超高端魔法造物为核心的琥珀球，乃是七阶斗气的精髓啊，居然被当成五阶？
    不过她也没兴趣争辩什么。只是不置可否地淡然道：
    “那你们也该拿出点真本事了吧，你应该懂得，武技修炼到五阶层次。最感兴趣的事情就是和各种各样拥有特殊生命能的人交手，你要真想凭借魅力打动别人，就得拿出令对方感兴趣的东西呢。”
    “有道理。那么我忠诚的部下们，请拿出全部实力吧！”
    奥利奥一声令下，八名护卫齐齐站起，不管受了多重的伤都站得笔直。
    没错，他们之前的战斗没有拿出全部实力，但这种行为不是放水，而是在硬性的限制下全力战斗，至少从心情上讲是丝毫没有敷衍的打算的。
    千万不可以让对方认为自己是手下留情或者玩玩而已，这也是为了讨好通常意义上“武痴”的做法呢。
    接下来，八名护卫纷纷爆喝，身上陡然迸发出颜色不同的气焰。
    “地、水、火、风、光、暗、冰、雷真齐啊。”
    艾薇也没想到这些护卫还真有些手段。
    远处的利维坦却有些不屑地冷哼：
    “不愧是雪枭的皇族，我一个小家族倾出半数底蕴，才培养出我一个长获得斗气附魔，你居然出手就打造了八个！”
    “咦？他们的手段和你一样，都是利用了特殊的魔法吗？可我感觉他们的斗气属性都很分明，气势十足呢。∧α吧老域名被盗启用&新ttp://s∫(bé”
    艾薇意识到，这可能是天穹学院传授的一种独特技法。
    “利维坦学长的斗气附魔圆融无隙，已经毫无破绽！我的护卫虽然也是百里挑一的高手，但距利维坦学长差距还很大，如果十年内达不到他的程度，恐怕以后也没有进步希望了。”
    奥利奥站上冰原猛犸，驱使一干灵兽魔宠，开始在外围跑圈：“各位国民们，接下来的战斗会很jīliè，请散开吧。”
    艾薇诧异：“喂，你这家伙不打算上吗？”
    “我的战斗力刚刚已经完全展示了啊。”
    奥利奥认真道：
    “天穹的毕业生都是以领主作为理想职业的人，时间对我来说无比宝贵！与其通过修炼获得武力，不如把同等的时间跟精力，换做说服或培养其他高手为我所用，这样获得武力的效率能提高十倍。”
    “你这话好像得罪了利维坦学长呢。”艾薇指出漏洞。
    “天穹的同学都是相互竞争的关系，每个人都有一颗领主的心，所以注定不可能忠心臣服，只会暂时利用。”
    当事人利维坦没有继续搀和这件事的兴趣。而是走向了幻境魔导器：
    “你们自己玩吧，我不奉陪了。”
    “等一下，我来当你的对手！”
    贝璐迪跳进了战圈，笔直的长腿电光火石扫向利维坦。
    她是看出艾薇一直对那个魔导器感兴趣，不会让别人趁乱带走。
    艾薇也精神抖擞地抛出琥珀球，好像方才根本就没消耗过半点体力：
    “哈，那就正式开始喽，看你们能不能陪我玩到尽兴。”
    这八个护卫属性各不相同，正好一次就试验出琥珀球的各种性能。
    当先一人全身烈焰熊熊，张开双臂拥向艾薇。
    这“斗气附魔”的最大意义貌似就是让使用者轻易进入全身元素化的状态。不然单纯的寻找具有属性斗气的人，并不算困难。
    全是元素化，在传统武技是阶到七阶的衍生状态，在传统魔法也是级**师才能做到的高级魔法。
    这种状态，武者只能维持很短时间，而魔法师能维持的时间虽长，本人却没有配套的武技，最多是用来通过一些恶劣环境或者逃命。
    火焰护卫却能充分利用自身特点，不假思索地张大扑来面积。只要靠近对手就能造成伤害，完全不去考虑格斗的攻防动作。
    艾薇纤臂轻舒，同样以拥抱的动作迎向对方，琥珀球则是自然地从抬起较高的右手。沿着臂弯跟锁骨滑到较低的左手，滚动的痕迹画出优美的曲线。
    “是球操啊，艺术体操对协调行要求最高的一项，艾薇你果然还是留着舞蹈的基本功！”
    远远的两个舞蹈家还在观战。她们以专业的眼光给艾薇动作予以好评。
    “切，你们能不能关注下重点啊，绝对光滑表面在接触火元素时发生的现象。你们难道没注意吗？”
    艾薇心不爽，自己小的时候第一次接触的有关提升身体素质的练习便是那些舞蹈动作了，搞得身体形成了肌肉反射，有些动作潜移默化地就带有演艺化的影。
    不过舞蹈圈里的人只关注优美的动作，火焰护卫本人则是切实地感受到异常：
    “为什么那个斗气球，会让我的火焰自己爆炸了！”
    他那笼罩火蛇的手指以一接触琥珀球，就猛烈爆燃起来，看上去是在发大招，实际上那根本不是火焰护卫自己控制的。
    “这个斗气球表面几乎没有摩擦力，你的火属性斗气本身性质又不稳定，所以稍有颤动就会四散溅射。”
    分散的火苗范围虽大，实际上凝聚度变低，温度也下降了，这点从金黄的火焰变作橘红色即可看出。
    不过艾薇把这些大朵大朵绽放的火焰当做礼花，玩起了花式运球。
    这样避免了自己不小心弄出艺术体操的动作，更添飒爽英姿，而且在爆炎红莲的衬托下华丽效果倍增。
    “核爆大灌篮！”
    艾薇在短暂的运球后一个高跃下扣，将琥珀球砸在火焰护卫的面门上，这家伙全身的火焰都震爆起来，平地腾起一片橘黄色蘑菇云。
    这不是黑烟跟火光混合的蘑菇云，而是纯粹由橘黄火焰构成的奇观，耀眼的火光震惊了所有人：
    “菲茨！”
    其他护卫怒吼，这个女人真的杀了自己同胞？
    “放心啦，他只不过是火焰斗气全部离散掉而已，估计要在床上睡两天。”
    艾薇闲地拍着球，在她身后那火焰护卫四仰八叉地躺在地上，身上没有半点烧伤，只是衣服只剩下内裤，倒真像防守大猩猩灌篮失败后的扑街球员。
    “我的斗气是凝聚度最强的，我来会你！”
    下一个冲上来的是全身黑石铠甲的地属性护卫，这家伙凝聚出的可不是土黄色的岩石，而是乌黑的大理石！
    “哦，你的斗气十分接近实体，表面也很光滑，来试试刚体碰撞的效果吧。”
    艾薇这次是大脚一开，抽射打门的节奏。
    只是那斗气球在艾薇脚下可以发生弹性形变，离开主人就变得刚硬无比，绝对光滑的表面和绝对正球体的形态，笑傲一切不规则的顽石。
    小球碰撞试验，都是以不考虑摩擦力为前提，这种情况下的刚体碰撞只有弹飞一途。
    大地守卫惊异地发现自己最得意的，坚固若一体的大理石铠甲，化成一大捧齑粉，崩散成笼罩方圆数百米的烟尘，又是一股蘑菇云！
    而这次琥珀球居然停留在了这名护卫胸口，看起来倒像是被奋力普救住。
    当然，由于没有摩擦力，这护卫也不可能抓得住艾薇的斗气球，何况他也没力气了，只能任由琥珀球滴溜溜地滚回艾薇脚边。
    “你应该庆幸，你的斗气质量比我差远了，冲量也都被四散的斗气粒分担，所以形成了类似打台球彩球四散的状态，要是你的斗气足够凝固，承受反作用力的就是身体了。”
    艾薇脚尖一抬把球颠起，看向剩下的个人：“你们最好分别来，这样我可以挨个指点你们，一起上的话我舌头不够用。”
    “死水之泽拉图，前来讨教。”
    面容阴郁的男五指成爪，幽灵一般搅动着，像是在跳大神，有些搞笑。
    不过随着他的手指搅动，空气似乎也出现涟漪，变得阴沉墨绿，不知不觉间已经笼罩艾薇周身。
    “哈，玩水的，这个属性我最熟。”
    艾薇把球夹在腰间，开始品评这家伙的招式：
    “你这水含氧量是负的，纯粹就是为了淹死人搞出来的吧？而且斗气性质粘稠，正处于凝固和离散之间，腻呼呼地缠人。”
    接下来她把琥珀球又滴溜溜地转起来：
    “不过我这宝贝还有个称号，就是肥皂！表面活性剂专门干油水分离，破坏yètǐ表面张力的事情油腻去无踪，污渍全不见！”
    艾薇手指一弹，肥皂球自然落地，随后以接触点为心扩散出类似雨天柏油路面的彩色油花，一圈圈扩散到整片墨绿的死水区域，将这些暗绿的脏水哗啦啦地净化，利落地洒回地面，好像珍珠落玉盘般清爽。
    死水变清水，面目阴沉的男黑眼圈瞬间不见了，油腻的头发变得柔顺亮泽，苍白的皮肤多了些红润光泽，一秒钟变帅哥！
    “免费赠送的水疗护理，不用谢。这位客官完活啦，下一位！”
    小帅哥形象虽然变阳光了，体力却随着斗气消散而变得弱不禁风，艾薇一推他肩膀，这货便倒了。(未完待续。。。)
    tｔp://ww.sb.coｍ  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711565.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


306加试

    ttｐ://ww.s.cｏm    任何地方的人，都会喜欢看热闹。ΥΥ老域Υ名被盗启♀用新ttp://sΤb)
    哪怕奥利奥王亲自疏散，也挡不住围观者们登到附近的建筑阳台上继续关注战斗。
    一开始，自然是艾薇那如焰火般绚烂的特效对拼吸引人眼球。
    不过后来，他们发现了更激动人心的战斗，那就是贝璐迪与利维坦，对幻境魔导器的争夺。
    半兽人种族的贝璐迪热情、野性，施展起绚丽腿技来完全不会有遮遮掩掩的扭捏感小说章节 。
    比起艾薇的匀称身材，她身体更加高挑冷艳，健美颀长的双腿更是亮点纷呈。
    如果是近距离围观，或许会觉得她身材比例略显夸张，而且腿功过于炫目令人头晕。
    但是在较远距离的观看下，贝璐迪的飒爽与魅力便淋漓尽致地体现出来，看得无数热血男儿心头澎湃。
    当然，围观者也有女士，她们出于对身边庸俗男性们的鄙视，而关注起与贝璐迪对战的矮个军官，但是很快便发现，利维坦的身上也有很多优点。
    “那个矮个军官，其实蛮帅的嘛。”
    “那副恶狠狠地表情，看久了莫名觉得可爱起来了。”
    “他的动作既有军人的刻板，又带着些贵族的优雅，好想把他抱起来跳个舞。”
    利维坦动作轻若飘雪，身形诡黠多变，但却不会给人妖异虚浮之感。
    相反地，他每次出手都干脆磊落，空变向从不添加多余动作，围观的人都有一种错觉，好像那些招式自己也可以随手用出，像他一样凌空舞踏。
    不过他们必须抑制住跃跃欲试的冲动，因为要是随便跳起来可能会从楼上掉下去。
    观众们看得如痴如醉，战斗的当事人却郁闷无比。
    利维坦的脸色阴沉得要滴出水来：
    这个兔女半兽人。Ηα老域名&被盗启用新ttp://!sb∏是仇敌派来惹怒我的吗？
    身高腿长就不说了，头上还顶着两根长耳朵！
    利维坦身高是硬伤，但从不会在高过自己的男面前示弱。
    唯有和身高超过自己，甚至持平的女性站到一起这件事，是利维坦本能就会抗拒的事情！
    眼前这兔娘算上耳朵都要有180公分了，简直叫人忍无可忍！
    “没完没了的家伙，你是主动来妨碍我回收货物的，就别怪我不怜香惜玉你那两只耳朵，要么就乖乖耷下去，否则我就削平它们！”
    利维坦擅长空战斗。要以高高耸起又不能灵活运动的耳朵为目标，还真是事半功倍。
    贝璐迪这时也积攒了不少怨气：
    “你这家伙怎么像空气一样轻飘飘的？无论是斗气还是身体，都感应不到半点重量，缺少了力量碰撞的打击感，非但后续连协攻击施展不出，就连心里也憋闷得难受”
    这两人几十回合的战斗，并非各自打空气，贝璐迪哪怕不能确实击利维坦的身体，用脚对拼攻来的匕首总归难免吧？
    可这家伙不知如何做到的。连寒光闪闪的匕首也在对攻轻如雪片，非要割到肉上才呈现出刀刃的锋锐，贝璐迪的耳朵被划伤一道小口，倒是不得不引以为戒。平平压耷下来。
    “积攒的斗气挥空，当然会令后续的气力衔接不上，你攻击难以奏效气力消耗却比平时要多，所以还是快点认输吧。”
    利维坦冷哼到：
    “我最擅长的攻击角度就是头顶正上方。你虽然腿功犀利，足以照顾到防空需要，不过每次高踢将八成有效攻击都浪费在抬腿时间上我倒是乐于看你做无用功。不过周围偷看的人不少，孩你不害羞吗？”
    “用不着你管！我们半兽人体力丰沛，天生易于燃烧生命能来发挥力量，穿的少是散热需要！”
    贝璐迪略一蹲身，不知在做什么准备动作，利维坦也趁机在地面上暂留片刻他到底不可能全程踏空折返，短暂驻留地面缓和气机还是很必要的。Ξ在●线老域名被盗启用新ttp://*sb)
    但是马上，利维坦的脸彻底黑了：
    这个兔娘怎么转眼间又高了一截！
    贝璐迪把自己的专属武器，水晶高跟鞋也装备上了，凭空再长十公分。
    透明的鞋看不清具体构造，只知道贝璐迪踮起脚尖站立的姿态冷艳性感。
    她双足似是悬空，又能明显地从足弓、脚踝绷紧的肌肉和脚骨痕迹看出力量流动的美感。
    这是透明高跟鞋从视觉上给人的违和感，迥异又唯美，竟让利维坦的目光多停了一瞬。
    是一瞬吗？
    还是一秒？
    又或是一分钟一小时？
    不对，我哪有闲心看女人的脚啊，刚刚的目的明明是预测她接下来的动作吧！
    利维坦猛咬舌尖清醒过来：
    “我对时间的感知错乱了！”
    贝璐迪不会给他适应的时间：
    “停留在地面上就是你最大的失策，我的腿技在正前方的压制力是最强的！”
    然后，利维坦的面前便没有腿影或脚影之分了，唯有大片银白光束组成的光幕。
    强劲的脚刀气流把地面犁出一道大沟，也多亏有那坚硬的地面做阻碍物，贝璐迪的腿速不再连成一片白光那么夸张，而是幻化出七彩的腿影。
    紫、蓝、青、绿、黄直到幻彩腿影以频率最低的暗红色虚影结束，这一**招才算用尽力气终结。
    “这招在几个月前用的的话，我的腿说不定会废掉现在倒只是肌肉酸痛而已了呢。”
    贝璐迪以女王的姿态踩在利维坦胸口，居高临下的视角令心原本就对身高有阴影的士官长面如死灰。
    “居然毫不犹豫地以地面作为目标使出踢击，虽然这样会将大半的攻击都消耗在岩石上，却也令利维坦学长的元素化身无处泄力呢毕竟三分之一的力量也比百分之一的力量多了三十几倍啊，不然的话你就只有百分之一的攻击能落到他身上了。”
    说话的人是奥利奥王！他正在用欣赏钻石一般地，迷离的目光盯着贝璐迪：
    “你的斗气属性竟然与时间有关！哪怕退一大步讲，单纯是精神方面的感知错觉，也是不可多得的天赋啊！但你似乎把努力都花在身体武技、斗气的攻击力和持续力等基础属性上了。并没有挖掘它的特殊能力呢这位兔族小姐，做我的第三位妃吧，我会分一块领地专门种胡萝卜！”
    一直在打酱油的奥利奥，即使目睹了贝璐迪的强大破坏力，也没有任何畏惧的表现，他驾驭着冰原猛犸，缓缓向贝璐迪走来，那些其他的狐狼影熊等灵兽，也终于不再绕场跑圈，而是列成威严的队型。拱护着王。
    “喂，你们这么半天有人看我的讲课吗？我嗓都哑了，有人在听吗？”
    战场的另一边，是坐在八个护卫身上喝水的艾薇，她刚刚将最后一名护卫制服，却发现所有人的关注点似乎都没在自己身上。
    “泥妹啊，竟敢无视我，现在开始考试！”
    艾薇一把拎起了光属性的护卫：“你小说说，刚才我是怎么打败你的？”
    这个两眼翻白的护卫虚弱说道：
    “我的能力是。闪光分身，不但以光线变化制造出幻影分身，而且分身被碰到还会爆发出高烈度的强光但是你说你的斗气球里面是无数泡泡透镜任意改变折射角度，还把我的闪光聚焦成更强烈的光线反射回来你说那个东西叫。激光？”
    “答对了，送你颗糖吃。”艾薇以能叫人下巴脱臼的力道推了光护卫面门一掌，但手心的斗气却是精纯的温养能量，这家伙生命能甫一得到补充。又被迎头痛击打出了被动技能，强烈的闪光照亮全场。
    但是这些闪光在朝向艾薇的大半都没有扩散出去，而是映射进了琥珀球。并且间不容发地聚成一条暗紫色的细线，直指奥利奥后脑勺。
    “嘎！”
    凄厉的尖叫陡然发出，又在下一瞬间戛然而止。
    那是鹰之灵兽最先发现威胁，舍身护主，在紫色光线照射下化作一片飘零的光点。
    奥利奥惊怒回头：“你敢杀我？！”
    “笑话，一个半死不活的护卫一击之力，哪能杀得了你呢？”
    艾薇把剩下的护卫们一只只拖到身前：
    “这只是补考而已，你还有四门课程需要测验呢！接下来我会把刚才制服的几个护卫用同样的方法分别攻过来考验你，如果你有认真看过我对付他们的过程话，自然能有所准备，接住了就算及格！”
    说话间，艾薇又把一团治愈能量按进了一名护卫腰间：
    “当然，如果你接不住，那就算挂科了可能会真的挂掉哦？”
    “有意思，我接受你的挑战。”
    奥利奥不愧是政界强人，刚刚还几乎暴怒，转眼间就心平气和：
    “想不到这次出游不但巧遇精神与时间天赋的兔族女郎，连你这位本应当做舞姬候选的修女，也拥有无差别兼容并补充全属性生命能的治愈天赋？”
    奥利奥王又恢复了玩世不恭的神态，他眯着眼睛瞧瞧艾薇与贝璐迪：
    “你们似乎是同伴吧，这么说来只收一个的话另一个也会百般阻挠，要么就双双入账，要么就两个都得不到？这样好了，如果我赢了你的测试，你们两人就一起做我的妃吧。”
    “白痴王，这个赌，你把全雪枭皇廷的妃都押上也不够输的。废话少说，请听题！”
    艾薇不耐烦地将琥珀球擎起：
    “第一问，树上骑个护卫，地上七个护卫，一共几个护卫？”
    她表面不动声色，心里其实也是被奥利奥的态度惹怒了，所以竟是一开始就要把压轴大题拿出来：
    “这题不管答对答错，我都会叫你尝尝魔法技艺的极致，七曜融合！提示你一下，全部八类魔法元素，总有一项是无法参与形成七曜融合的，你可以在我完成它之前，猜猜我抛弃的是哪一个。”(未完待续。。。)
    tｔp://ww.sb.coｍ  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711566.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


307七秀

    ttｐ://ww.s.cｏm    异界语言没有“七”和“骑”的皆音，所以奥利奥王没管艾薇的奇怪问题，而是兴致勃勃地对她声称能融合七种属性魔法的神技拭目以待。Ια老域名被盗*启用新ttp://s%bコ
    然后她看到艾薇五指成爪，狠狠穿进了一个护卫的胸口。
    这下真的怎么看都是在杀人了，奥利奥愤然疾呼：
    “住手！我答应正面接受你的攻击了，你用多长时间准备都可以，不要伤害我的部下！”
    “别紧张，我只是在准备材料而已，毕竟不是所有人的技能都是被动触发的啊小说章节 。”
    艾薇穿过护卫身体的手上，握着的是一团治愈能量。
    这些过剩的能量在猛烈补充令他们的生命能的同时，也令其特殊属性的斗气分别溢出了少许，再被艾薇以惯性领域束缚住了逸散的速度，从体内提取出来。
    看起来好像掏出了什么脏器，其实是一团生命能，而那些护卫除了经脉受震荡会很难受，甚至昏迷外，其实生命反倒得到部分补充。
    “风属性的家伙，是以极端的压缩风刃形成最薄的气刀，已经做到十位数的斗气单质颗粒了，可惜我的斗气却是以更细微的魔法元素粒为单位的，简直是微米与纳米的区别。”
    第一个受害者的斗气是一丝青色细线，被艾薇稍加处理便首尾衔接成一个圈，暂时环绕在琥珀球上。
    “雷属性的家伙，是以速度体现攻击力，斗气消耗量极少，却能牵引身体以数倍音速来行动，通过直接打击和音爆来伤人这家伙的斗气却是在我的斗气场更有发挥空间呢，因为只有我的琥珀球才能提供超导平面啊。”
    第二个护卫被激发的斗气十分稀少，只有微不足道的星点电光，却在艾薇将其引导到琥珀球上后形成覆盖整个表面的朦胧微光。那是这丝电荷高速运动产生成的错觉，或许该称之为生物电流？
    “暗属性护卫，你很有趣，是与接触到的一切生命能产生换位的性质吧？被攻击的人越是激发生命能来抵御，反而会引领这股暗影斗气侵入自己的斗气经脉，扰乱斗气的运行很可惜，我的生命能活性高过你太多，剧烈的运行速度已经超出你能控制的极限，反而是自己的暗影斗气被完全转移到我这里了呢。Ν在*线*老!域名被盗启用新ttp://$sb)”
    艾薇伸出左手，青筋毕露。
    那甚至不能称之为青筋了。根本就是黑色的线条，简直狰狞。
    这却不是艾薇终于遇到了棘手情况，相反的，对付这种暗影侵袭的斗气是最简单的。
    只需要控制体内斗气特意制造出一条相对最活跃的运行路线，那些暗影斗气自己就会沿着指挥运行。
    这也是艾薇对自身斗气控制纯熟的才能做到，普通人肯定只能任由这些暗影斗气全身乱窜，导致经脉紊乱，任人宰割。
    果然，艾薇把手按到琥珀球上没多久。青筋渐渐消失，倒是给琥珀球加了一层黑暗的底色。
    琥珀球内部也是分作好几层的，这暗影斗气若是跟别的斗气搅合到一起，便会无规则乱窜。简直是搅屎棍，合该单独隔离。
    最后一个没演示过的便是冰属性护卫了，这家伙能力就很简单啦，猜也猜得到就是在制造低温上做章。
    这能力在雪域族民大概是最常见的。而这名护卫能够脱颖而出成为王亲卫，肯定在同类能力有过人表现。
    实际上，他是唯一一个到达阶的领域级高手。
    制造更低的温度。没有捷径，唯有埋头苦练。
    这种苦大仇深类的努力狂人最难对付了，往往是软硬不吃油盐不进的顽石一块。
    不过艾薇只需一句话就打碎了他的自尊：
    “你好像已经能让空气都液化了吧，那就是液氮的程度喽？零下一百十度嘛我在魔法学院买包烟都能碰到个超过你的人。γ在γ线书γ吧老域名被盗Θ启用新ttp://sδb)”
    过分执着于单纯低温，好不容易把冻结之斗气修炼到连空气都能液化的程度，却没想过这在魔法界只是高级魔法师的程度。
    这个护卫呆若木鸡，那不仅仅是被艾薇的话打击所致，更重要的是艾薇这番话是身处自己领域内说出的，她似乎对超低温的领域毫无反应！
    “难怪王大人一直都没重视过我，哪怕我已经达到阶”护卫舌头打结。
    “不不，原因一定是你太自闭了，从不找人说话，肯定总是在埋头制冷吧。”
    艾薇把琥珀球平举到冰护卫面前：“来，接传球。”
    冰护卫呆呆地接下了球，居然没有滑脱！
    艾薇也没有对这现象感到意外，而是平静地提问：“现在什么感觉？”
    “感觉手好冷不，不对！能令我都觉得冷的，那是何等的低温啊！”
    冰护卫长期僵硬的脸突遭震惊的表情占据，扭曲得像要碎掉：
    “你这个球是用魔法制造的低温物体？”
    “我这也是生命能结构体，只不过拥有一层接近完全静止的表面而已，当然，让最细微的粒绝对静止我还做不到，但是相对静止更容易实现，这其还要感谢你提供了超低温环境呢，不然要我独力对抗零下170度的温差，也是麻烦得很。”
    此时雪枭城温度也就是零下20度左右，要让冰护卫觉得冷，怎么也得比零下190度更低，如果没有借助冰护卫原有的低温平台，要克服170度的温差还真是困难。
    至于所谓绝对零度的零下273度，那无论对魔法还是斗气来说都是难以接近的深渊，其实在超低温层次上每降低一度，所付出的的努力都是数倍于之前。
    不过这冰护卫脑也木得很，艾薇故意将事情说得轻松，他八成也就信了。
    至于“绝对零度的本质乃是一切物质停止运动”这种核心奥秘，艾薇不挑明的话冰护卫恐怕一辈也想不到。
    不管怎么说，艾薇在冰护卫接球的瞬间，提取了他的斗气样本。
    不然要她像对付前几个非阶的护卫那样用手一掏就挖出部分本源斗气也是难办的很。
    接下来。艾薇对所有打败过的护卫都如法炮制，把八个人的斗气都融合进了琥珀球里面。
    这个行为令奥利奥王手心冒汗：
    不是说好了八选七吗？
    可她明明来者不拒，照单全收了啊！
    此时王很后悔自己说过的话，他让艾薇可以用任意长的时间准备大招，早知道这女孩真的如此不可思议，自己就该撕毁前言，出手打断艾薇收集斗气的过程。
    那枚融合了不同属性斗气的球体，变得像石膏一样，灰蒙蒙地，平淡无奇。
    “接着把。这就是测试题的完全形态了。”
    艾薇倒是很有信心地把球抛了过去：
    “知道么，表层八电结构是原最稳定的形态，八种属性又是魔法界公认的维系世界存在的全部元素，这样我才能保证斗气球在经过一系列杂糅仍能保持某种平衡，不会突然爆掉啊那就不是测试，而是拆城了。”
    “你在说些什么？”
    奥利奥能听懂艾薇说的每一个字，但这些字组成的词句他却从没听说过。
    要知道天穹学院是从魔法武技到政治历史无所不学的，而奥利奥从艾薇嘴里听到一大串新鲜词语！
    要在球飞过来的短短时间里考虑这么多真是难为他了，不管怎么说。奥利奥只能全力催发本钱去接招。
    “作为领主，最重要的是综合能力，所以我不会琢磨繁杂的属性变化。”
    奥利奥深吸一口气，让猛犸灵兽的长鼻去卷艾薇的球：
    “我的四种灵兽。代表的是力量、体质、速度、感知的四大属性，都是已经圆融的纯粹灵体，不存在破绽！”
    琥珀球表面依然光滑，不过猛犸灵兽也没试图用鼻缠住它。而是将其导进嘴里。
    奥利奥有信心，就算艾薇的琥珀球真的有摧毁城池的力量，这代表了体质与坚忍的灵兽也能承受得住。
    果然。猛犸在吞下这枚斗气球后，并无异状，庞大的身躯依旧巍峨，充满压迫力。
    在严肃观察了灵兽一分钟后，奥利奥发现猛犸并无异样，终于擦了擦汗：
    “虽然按照约定算你输，但我承认你刚刚确实吓到我了，那么我便不收你们做妃，只要你和你的兔族朋友肯协同我就行”
    “不，其实只要你动用了包括斗气和魔法在内的任何能量来接招，结果都注定会输。”
    艾薇轻轻走到猛犸面前，用手轻轻一抚，这灵兽居然像雪砌的塑像一样融化了一小块：
    “我这招的意思原本是不管你的斗气本源是如何，最先消耗的肯定是最被克制的一种元素，如此一来，八顶点的平衡态就被打破，余下的相对有效的元素斗气便会发挥出威力，并且造成七种有害物质共同作用的局面。”
    奥利奥强作镇定：
    “你的技巧再精妙又能如何？我这猛犸灵兽凝聚了万年雪域的各种草木山石、乃至生灵精华，并不是单纯的冰雪意志而已！何况就算灵兽的属性单一，你还能爆发出一座火山的热力不成？”
    “原外层的电越少，性质就越不稳定，如果七顶点状态能够抵消你猛犸灵兽本源能量的数值唯一，那么随着表层顶点的消耗，余下能量所具备的潜能不是一倍，也不是七倍，而是七七四十倍！”
    艾薇微笑着掰下一截象牙：
    “你看这份当量够五十分之一么？”(未完待续。。。)
    tｔp://ww.sb.coｍ  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711567.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


308人才

    ttｐ://ww.s.cｏm    奥利奥的灵兽们是已经超出魔法元素层次的高级召唤物，理应不会被任何单一属性所克制。△○老域名被盗ψ启用新ttp://ǐ)
    其猛犸灵兽更是坚韧与守护的意志发挥到极致，其深厚的能量底蕴来自雪枭皇廷几百年的的积累，说是一块纯由顶级魔晶雕成的**宝藏也不为过。
    但是艾薇的七曜融合，是先模拟出世界的全部元素组成，再让这半吊
    的模拟世界自生自灭，自动衍生出克制侵入之物的能量波动。
    这是取自“天之道，损有余而补不足”的规律，一切都是自动演化完成地。
    所以你叫艾薇细细说出她的必杀技究竟是怎么起作用的，她也说不了太细。
    只能不负责任地把这招命名为：“世界波”。
    “我完全服气了！你能击溃我雪枭皇廷传承下来的灵兽，这份力量足以和深寒女王媲美......你究竟是什么人？”
    奥利奥再无轻松潇洒之态，用最正式的礼节向艾薇深深低下了头：
    “兰斯提亚女王的即位试炼，就是必须战胜传承灵兽......但即使是兰斯提亚也做不到令灵兽伤到本源啊，你们的武力，已经足以支撑一个大国！”
    局面发展到这种程度，再装下去就没意思了，艾薇只好先把安赫尔首席圣女的身份爆出来挡枪，然后谦虚地表示自己也是一位新晋的教廷圣女，并做贼似地并连称要低调，低调。
    “原来教廷的力量居然如此恐怖！”
    奥利奥王听到艾薇自爆身，心有了计较。
    老实讲，这些民风彪悍的国家心底是不很将那些擅长耍嘴皮的势力放在眼里的。
    但是亲眼看到一个毫无城府的年轻小丫头。就有颠覆一个国家的武力，这对于有志于掌握权力的人来说真的太震撼了。
    “高手，我们做朋友好不好？”
    奥利奥突然变得像学生会里的小弟一样，解下名贵的雪狐大氅，麻利地给艾薇披上。Μ在@线#老域名被盗启用新ttp://s▼b))
    您别说。这家伙察言观色的本事太高超了，介乎谄媚与二货忠犬之间的尺度拿捏得很准，艾薇居然没在第一时间升起厌恶感。
    那身雪狐披风也又拉风又舒坦，汗味神马的自然半点都没有，哪怕有艾薇也没纤细到能在意这些，倒是一股当大哥的豪气从心底升起。
    这个态度真是太微妙了！
    艾薇是第一次发现有人能如此准确地抓住重点。把她纯粹地当成大哥尊敬，不带有性别的差异。
    “莫非我已经神功大成，领悟了用霸气便能收小弟，四方豪杰纳头便拜的无敌能力？”
    被欺负久了的人，忽然被一个身份高贵的人所善待，难免会有死心塌地追随的冲动。更别说是夸张地拍马屁了。
    这刻艾薇真的有些飘飘然。
    哪怕明知道对方心怀叵测，潜意识里也会本能地希望虚妄的错觉能维持长一些，哪怕多享受一秒。
    “至高圣女要宠辱不惊啊，你辱受得够多了，但似乎没被宠过呢。”
    安赫尔的稳重声音将艾薇拉回地面，她郑重其事地站到奥利奥和艾薇之间：
    “感谢奥利奥王为这次非正式会晤安排了精彩表演，我们两位至高圣女。以游客的身份向您致意。”
    简单的礼节毫无做作，安赫尔清晰地表达出自己的意愿。
    奥利奥的演技再牛，也不可能当着众人的面表演变脸，所以这次他是十分顺畅地切换到了位于王与小弟间的阳光青年：
    “您太客气啦，哈哈。不必拘谨嘛，我们都是年轻人，刚刚只是开了个玩笑，千万不要介意。”
    王打了个哈哈，同时不动声色地将灵兽猛犸收回了魔导器。
    但是下一刻，他又将猛犸灵兽重新放了出来。Δα%老域名被ス盗启用新ttp://s@b●●不过艾薇的世界波倒是在这个刷新过程被隔离出来了。
    整个动作连贯顺畅，能把此等重型召唤物易如反掌地招出和收回，气定神闲，展示了奥利奥的部分实力，看来天穹学院的专业课程也非等闲。
    猛犸大块头第二次出现后。闷闷哼了一声，古朴、沉重，声音虽然巨大却毫不刺耳，给人一种古庙司钟的感觉。
    仿佛被钟声唤醒，地上八个全身脱力的护卫一个个站了起来，精神抖擞，神光内敛。
    “难道你还想打？”贝璐迪的兔耳朵上，白毛都乍起。
    “别误会啊，我只是出于体恤下属才帮他们打起精神来，为什么各位都如此紧张？”
    奥利奥一摊手：
    “尊贵的盟友远道而来，我们自然要尽地主之谊，接下来就请皇家卫兵开路，我亲自陪同诸位一起参观雪枭皇廷如何？”
    “这些护卫气息深沉，像是出猎前的狼群，比刚才更要危险！”
    贝璐迪一副不信的样，半兽人的野性直觉最为敏锐，她感觉到了凶险的气息。
    “那是专注号角，战场上的光环技能，能激发友军体能潜力......这项天穹学院开发出的独特技巧本来该是使用者激荡自身斗气形成作用范围的，但是王陛下竟利用灵兽发出专注灵气，倒是把传承的底蕴利用得淋淋尽致了。”
    利维坦躺在地上神色自诺地说：
    “兔女，还不把你的脚拿开吗？上一次踩我的女人应该就是你们口的深寒之女王兰斯提亚了，不过等你们见过她，可以问问她是否还有轻视我的胆量。”
    贝璐迪很是诧异：“喂喂，你怎么把被女王踩说得好像很光荣的样？还有你这话是在威胁我？”
    半兽人对弱肉强食的法则理解得更为深入骨髓，所以贝璐迪反而不会像艾薇和安赫尔那样容易各退一步地交谈，何况在利维坦发出类似威胁的宣言后，她更不肯听从。
    “真是的，女人打起架来就是容易歇斯底里。一兴奋起来就收不住手呢，所以我才拿女人没办法啊！半兽人似乎会对源自生命能的强大斗气产生野性直觉，可惜我在天穹学院的专业是斗气附魔，严格来讲是魔法系的科目，看来只能用实质的威胁告诉你谁才是胜者了。”
    利维坦略一挺身。被踩着的胸口居然凹陷下去，而且有形成通透洞口的趋势。
    此时，贝璐迪的鞋跟已经有一部分刺入了利维坦身体，但这伤口并不曾流血，而是像踩进了厚厚积雪，贝璐迪觉得自己脚踝开始被冰冷包围......照这样下去。矮个男人的身体岂不是要沿着自己的腿挪上来？
    “心里......产生阴影了！这鞋叫我以后怎么穿啊？”
    想到这里贝璐迪心里一阵恶寒，终于像个女孩的样，尖叫着跳开好远，可就在起跳的瞬间，她发觉脚下有些异样：
    透明高跟鞋的鞋尖，竟然被一条冰晶的锁链连接到了一起。专属的神器变成脚镣了！
    “你是不该再穿这东西了，身高还不够犯规么？没砍耳朵已经是我手下留情......至于这双鞋嘛，在你那野蛮的脑袋想不出这个魔法的奥秘前，是没法穿到脚上了。”
    利维坦慢慢站起身，整理起衣服上的褶皱：
    “你那个鞋很特别，似乎是以神授方式锻造出的武器，这种事情我只听说过艾雷诺大师可以做到？可惜他老人家随着格雷姆国的封闭也销声匿迹了......凭我的水平自然没法封印神授造物住作为武器的特性。但是却可以封印它作为鞋的功能。”
    “你在水晶鞋上加了链，穿都没法穿，还怎么发挥它的力量？”
    贝璐迪双眼因恼怒而变得通红，但是半兽族的本能令她不再敢冒然进攻：对方可是用了诡异的方法，轻易便给神器武器动了手脚啊！
    虽说利维坦口口声声称是用了魔法，但贝璐迪也算烈阳学院的高材生，见识过各路高手多了，还没遇到过这种超出想象的魔法。
    “所谓神授武器的奥秘，就是指涉及到了规则的锻造。你那个算是最低级的神器吧，所以它的规则也很简单。就是打造出适合使用者的武器！”
    利维坦完成了衣着整理，又变回冷漠刻板的运输官：
    “我在遵守这一最根本的规则上做些手脚，令它变得更像武器了，所以算是钻了空，并没花费多大力气。”
    “所谓的武器。到底是什么？”
    贝璐迪用力拉扯冰晶锁链，发现那细细的链条已经和鞋无瑕地连到一起，并且连材质都一模一样。
    “是双截棍啊。”
    利维坦嘴角终于不经意地抽动一下，说不清算是冷笑还是单纯地动嘴说话：
    “那道链条的材质都是水晶鞋自身的变化，因为我是按照原有的规则加以改变，毕竟我的斗气附魔某种程度上跟那个思路有异曲同工之处。”
    这话说完后，别人还没怎样，奥利奥第一个神色大变：
    “神授武器和斗气附魔这类通过外物提升实力的手段，一向是天穹学院的独门钻研的秘典，并且此类科目的完整系统只为各大掌权家族服务，你怎么会了解得如此透彻，还应用的如此出神入化？难道说，五年前天穹学院的斗气附魔课程提出了新的见解，并且在那后杳无音信，没有领取任何荣誉头衔的神秘毕业生，就是学长你？”
    “年轻时犯下的错，不要提了。”
    利维坦摆摆手，缓缓走到艾薇留下的世界波前面：
    “你们这些后辈天才也很了不起啊，如果不是这个神奇的东西引起我的兴趣，本打算借着刚才的机会多睡一会。”
    这家伙明明只比众人早毕业五年，言行竟然老气横秋。不过艾薇丝毫没给他面，在利维坦蹲身去探“世界波”的时候一勾手指，那灰蒙蒙的球体便朝后滚了一下，恰好躲开利维坦的手：
    “虽然我很想问哈，你们三兄弟的脑，是不是都被你一人独占了，不过想技术交流，得拿干货换才行。你跟我聊聊那个幻境魔导器的妙用，怎么样？”
    艾薇这话说得一本正经，但实际上她的语气总是被笑意戳破音，因为她一看见贝璐迪手里双截棍模样的高跟鞋，就忍不住腹筋崩坏。(未完待续。。。)
    tｔp://ww.sb.coｍ  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711569.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


309论谈

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    艾薇跟利维坦打算坐下来谈，最开心的就是奥利奥王。Εα吧老^域名被盗启ヵ用新ttp://sb%αα
    作为政界精英，又是东道主，独门行宫里美味茶点跟奢华环境才是他最大的武器。
    在他看来，武将们打仗再厉害，说到底也是一群破坏狂，哪比得上建设者劳苦功高？
    如果所有人都生活在天堂里，那还打架干什么。
    奥利奥招呼手下组成了小型迎接队伍，盛情地将艾薇一行人以及利维坦学长请进自己的宫殿小说章节 。
    雪枭帝国所有的建筑物外表上都是铅灰色的堡垒，看起来森严肃穆，好像一座座监狱。
    但是这些房屋内部装修却讲究金碧辉煌，亮丽的宝石雕塑、精致的手工艺品比比皆是。
    这不是雪枭皇族的特权，而是此地民俗如此，哪怕最贫穷的家庭也会热衷于收罗闪闪发光的摆件，让屋里豪华起来。
    因为这个国家常年飘雪，采光不易，房外表又都是沉甸甸的钢铁味道，所以层出不穷的室内照明系统成为雪枭民俗特色。
    “听说很多鸟类喜欢在巢穴里摆放亮闪闪的杂物，这难道就是雪枭国名的起源？”
    艾薇对雪枭国民明明终年天气阴沉，却硬是在室内营造出明媚光线的装潢设计表示叹服，唯一遗憾的是会议厅里整体色调以黄金为主，太过奢华了，眼睛无论看向哪里都得不到休息。
    然后她发现利维坦跟奥利奥坐在圆桌上，十分默契地分别戴起一副墨镜。
    “你们俩这同步率算是怎么回事？刚刚在外面瞧你们不是很熟啊？这小墨镜戴的跟黑超特警似地！”
    艾薇眯起眼睛，迷惑地问。
    “说不定是天穹传授的谈判策略，让来客被环境影响，自己却加以防御，不然再怎么民俗特色。会议室也不必弄得这么耀眼吧。”
    莉切妮倒是很习惯在大场面散发光彩，公认芙蕾雅学院第一美女的她，身边有再绚烂的布景也只会成为陪衬：
    “说起来这两人唯一的共同点就是天穹校友了呢。今天的款待让我想起了学院时光，天穹最喜欢搞宴会，而芙蕾雅又是大学院最有艺气息的，两校举办过很多次联谊，天穹的男生跟芙蕾雅女生的配对也最多，对吧，艾薇同学。”
    “别提了，我这种一学年只在学校呆两个月的不良学生。跟那帮派对生物可是两个世界的存在。至于天穹的男生，我几乎是见一个打一个。”
    艾薇活动一下肩膀：
    “话说我去烈阳学院玩的时间都比在芙蕾雅长呢，打起架来三天三夜都不会累，可是一旦静坐下来几分钟就肩膀发酸。Γ#吧老域名被盗启用す新ttp://s!b▼”
    “早就说过不要用圣殿骑士制式胸甲代替内衣，最近战斗频繁。你又不乖了。”
    安妮特准确地按压到艾薇疲惫的肩颈，她在白鹭城曾经全程服侍艾薇“坐月”。做贴身女仆的经验已经很丰富了。相比之下诺茵越来越多地负责起起管家类的总体协调工作。
    看到客人们如此放松，奥利奥笑逐颜开：“各位，这样的气氛多棒啊！我们早就该一起坐下来喝茶。雪枭特产的茶点多是肉类调制，比起精致甜食别有风味，女士们务必尝尝。”
    但是这片和睦气氛很快被一个冷冰冰的男人打破：
    “艾薇小姐，你说你是芙蕾雅学院的学生。还跟烈阳学院关系密切？但我没看走眼的话，你明明身负最正宗的赤月传承。”
    利维坦本就一副扑克脸，现在戴上墨镜完全看不透心里在想什么，但是他这一句话立刻让艾薇警觉起来！
    天可怜见。艾薇打出家门起所有战斗用到芙蕾雅知识的总和恐怕都不如刚才几分钟里用的多，这样都能被人说成是赤月出身，真是服了。
    好吧，自己在芙蕾雅跟烈阳可以说完全是打酱油的存在，虽说基础武技跟基础魔法都是在那地方学的，可那些启蒙的表面功夫，就算在家里看书自学也能入门。
    倒是赤月的武技，艾薇是把人家的血池滤了个干净，又习得赤月核心的血之狂暴奥义，从这个角度来讲，她是骨髓里都打上赤月的烙印了。
    不过这种艾薇自己也要在被人提到后，反思片刻才能意识到的问题，利维坦凭什么瞧了一眼就说来了？她死死盯着对方黑漆漆的墨镜，好像在浓浓乌云寻找一丝透出的光线：
    “你怎么看出来我学过赤月武技的？若是平时倒也算了，但刚刚的战斗，我完全是只在运用元素属性的变化，和斗气运行的技巧啊！”
    “赤月武技的特征，便是以体为器。你那个神奇的斗气球，看似以魔法规则来引导斗气运行，但那其实并非纯以斗气和魔法元素组成，真正作为实体依托的，是你的体液吧。”
    利维坦戴着墨镜的脸神秘异常，透着一种令人毛骨悚然的气息：
    “以魔法规则来引导斗气运行，说起来倒是简单，不过大学院，乃至千万年来的智慧贤者，都没能做到！只有丧心病狂的赤月，提出了以体为器的思路，才让体内生命能与构成外界万物的元素规则之界限变得模糊我甚至可以猜测，那份特殊体液的成分，应该是你的脑脊液。”
    “啪噔！”
    桌椅之间一声轻响，却是瑠璃站了起来。
    是的，瑠璃也在艾薇一行人间，不过在这金碧辉煌的大厅里，又有超级美女莉切妮交相辉映，她一言不发的话几乎没人会注意到。
    何况瑠璃最近总是一副厨娘的打扮，棉布的方格头巾和围裙，加上可爱的隔热手套，好像烤饼干才是她的专长，人们都快忘记那个白大褂亡灵法师的印象了。
    “抱歉，我有些事要处理下。”
    瑠璃轻声地请辞，静悄悄地离开了座位。
    几乎没有人注意到她的离席。毕竟在王仆从的眼里，这个小女孩只不过是凑热闹的厨娘，而艾薇却是很意外：
    “喂喂，你走了我可没把握挖到最有用的技术资料啊，你可是这次交流会的秘密武器，扮猪吃虎的战术核心。”
    瑠璃并未停下脚步，直到走出大门外，她才说：
    “艾薇你为我无私、无限地提供新鲜材料，研究了这么久才收获的成果，那个男人只是看一眼就指出关键。这太奇怪了。我留在这里说不定反而会被套走更多的信息你继续和他们周旋吧，反正你所了解的东西都是一知半解，不会被探测出更多东西。我要去找克里夫跟伊凡谈谈，问问他们的大哥究竟什么来历。”
    “那家伙值得这么重视？”
    艾薇十分意外，的确赤月的特点就是开发身体机能。自己还曾庆幸改变的地方是体液，不像赤月的其他怪人那么奇葩。不然长出个三头臂或者其他奇形怪状的东西。真叫雷死人。
    不过所谓脑脊液全身化，换个角度来想就是为了让精神力控制到全身每一个细胞而进行的必要改变，尤其在斗气和魔法元素融合方面，单凭神经反射可进行不了魔法元素的操纵。
    她觉得那不是什么重要的事。
    “现在对你说这个可能太早，但本身具有最适合温养生命体的体质，真的达到阶。超出物质的桎梏，很有可能达到一个意念便制造生命体的效果那个融合了世界波不就是有了自创世界的雏形么？”
    瑠璃轻叹口气：
    “想想看，人的身体也就是几块油脂，铁钉。几勺盐和糖构成的，但谁能说给了这几种材料，便能制造一个生命体？但你可是用了零零散散的八种魔法元素，就构造了一个自称规则的世界啊，可气的是，你自己还解释不清是如何做到的”
    “哇，你这么说，还真是非常可怕啊！”
    艾薇细思极恐：
    “所以我才讨厌动脑，只要拳头解决问题仔细想想的话，如果我真的把这种能力用到极致，那岂不是有了传说瞪谁谁怀孕的神通？
    “嗯，白鹭城的求军团们，供奉下一尊送神像可能会是你哦。”
    瑠璃留下暧昧不明的话，兀自走远了。
    艾薇一头冷汗地回到会客室，决定再也不要思考技术问题，安心当个打手最好了。
    本来艾薇在看到幻境魔导器后立刻想到的是类似网游的虚拟实境功能，这才有了些计较，但是对方底蕴深厚，连瑠璃都被吓跑了，她那些浅显的好奇心还是不要再冒头，免得自身生命之源的体质被盯上。
    在有一搭没一搭地扯些没营养的话题后，安赫尔终于把气氛从课题研究引到战场局势：
    “奥利奥王好像对蛮兽人的战争胸有成竹，我作为即将出征的援军，能不能请你介绍下计划？”
    奥利奥连忙传球：“哪里哪里，我在后方纸上谈兵，不敢妄言局势，还要参考前线战况等重要信息，应当请利维坦运输官提供情报在先。”
    “要我说的话，还不如通过幻境魔导器演示来得真切，但在那之前，我还有个条件。”
    众人看向利维坦，那个刚刚镇服全场的小矮，此时竟有些异样，嗓音沙哑了很多：
    “非战斗人员，斗气水平四阶以下的，精神力修为三级以下的，都出去。”
    利维坦散发出令人不适的气场，那是综合了精神系魔法和驱赶小型野兽的警戒型斗气的运用方法，意思是承受不了当前环境的人，请自觉离开。
    离开的只有奥利奥家的部分侍者。
    接下来，利维坦的手以独特的韵律颤抖着摘下墨镜，额头跟太阳穴上青筋跳动：
    “我送魔导器回来，本来就是为了给保守想法的后方看到战场，蛮兽人很强很强的！”
    短暂的眩晕后，众人仿佛堕入了另一个空间，等眼睛跟耳朵重新有了感知，繁复而清晰的信息占据了大脑，人类战线一个月的种种细节，时而高空俯瞰，时而拉近到兵刃碰触鼻尖，全都压缩进感知空间，
    其最令人惊愕的是，蛮兽人出现了一种全身覆盖光滑石甲的兵种，那贴身石甲圆滑的工艺令人无法想象出自蛮兽人之手，就像裹着一层蛋白，连关节处都圆融无缝。
    但通过幻境的感同身受，众人都如亲手触摸过一般认定，那些白腻的外壳都是货真价实的石头，无论魔法斗气还是金铁武器的硬碰硬，都难以攻破。
    这些信息之所以如此真切，详实，都是战场士兵们的真实感知，他们的经验通过幻境魔导器传达给所有人。
    “精神力不过关的人，会被幻境的感知欺骗，导致现实的身体出现同样伤势，至于幻境模拟的魔法类攻击，更是会在现实直接伤害到精神本源。在我回来前所知道的最后消息就是”
    利维坦的声音变得尖锐刺耳：
    “七万个石肤人已经把防守阵地挨个砍爆！”(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711571.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


310云算

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    蛮兽人的新战斗形态在别人眼里只是一层画风不一样的装甲，由于凶残程度大打折扣，甚至不如全身狰狞的变异蛮兽人威慑力来的大。◆在○线◆老域名被盗η启用新ttp://sиb)
    但是在艾薇眼里却有着颠覆性的感官冲击，因为这这身全覆盖，无缝隙的白石皮肤，充满了未来感，简直是星球大战级别战斗形态。
    要是他们手里再有把激光剑，就是妥妥地量产版白色恶魔了。
    紧接着，她如愿以偿地看到了七万匹白色恶魔手持散发蓝光的武器，直接砍碎人类守军围墙的情景小说章节 。
    好吧，虽然蓝光武器远远看去倒真有点像光剑，不过艾薇倒是没有第二次震撼到，因为她在铁壁已经见过这种精练金属。
    不过其他人对武器的震惊度就远超白石铠甲带来的冲击：
    “蛮兽人居然有了比人类更精良的武器？我们半辈的学院都白上了！”
    没有诡异的巫蛊邪术，没有凶暴的变异怪兽，蛮兽人竟是用比人类士兵还要严整的统一武装，以毫无花巧，单纯比拼攻防的碾压战术击溃了人类军队。
    恍惚间，好像人类变成了蛮荒落后的杂牌军，蛮兽人一跃成为明的先驱。
    如果这批神装蛮兽人援兵，单纯仅是实力的暴增，还可以激发一些人类不服输的血性，但眼前的军装风格骤变，却是颠覆了所有人的常识，
    不少人类士兵露出了迷茫的神色，这样的打击对士气损害太严重了！
    随着蓝莹莹的巨剑迎头劈下，鲜红染满了第一视角，这段全息全感的战场实境才戛然而止。
    众人沉默不语者有之，汗如雨下者有之，直接面无血色，瘫倒在地的也不少。
    唯有利维坦冷静地平叙：“这一段影像，是我离开前发生的。也是那支异常的蛮兽人军队第一次出现，所以几乎人类的后方将领几乎还对此一无所知。”
    随后，他取出下了幻境魔导器的影像存储魔晶，转而直接用自身精神力驱动：
    “刚刚的影像只是顺便展示，接下来，我介绍一下这个魔导器目前在战场的实际应用。”
    话音刚落，众人眼前出现了一道道图表和字幕，哪怕是第一次接触到这种表现形式，大家还是第一时间明白，那是战场地形和战术路线演示的说明。
    直接从精神层面表意。○在△线▼老域名被盗启σ用新ttp://sキb)无须一词一句地解释说明，这是精神系魔法的读心术和传心术，比任何精简过的战术术语和保密暗语都来得直接、安全、可靠。
    “原来是这样，只要在幻境魔导器的覆盖范围内，指挥官与部下可以如同指挥自己的手脚一般协同配合，在战术层面上可令战斗力暴增十倍！”
    奥利奥深以为然，作为天穹学生，自然学过很多带兵打仗的军官技能，其一个最基本的原则就是：傻瓜的命令才是好命令！
    这句话的意思是。长官下命令一定是最简单，最直接的指挥，恨不得只有“冲锋”和“停下”两种才好，连描述行进方向的命令都吝惜。因为战况瞬息万变，军队反应速度超过一切。
    所以很多奇思妙想的战术，实际操作起来就变成了玩笑，最有效的命令永远是执行得出来的命令。
    但是有了幻境魔导器将总指挥的思想、思路毫无缝隙地接入每一个士兵头脑里。每一个作战单元都像活跃的细胞，可以令战场配合变得有如神助。
    “了不起，太棒了！传心术还可以这样用简直是丧心病狂！”
    这个时候最兴奋地居然是艾薇。她在接触到那些图表、字幕的时候，首先想到了游戏界面和任务列表之类的东西，刚想要小小地品尝一些优越感，就意识到脑传来的信息远比图模式展现出来的要多。
    这就是传心术了，能够无损地、全面地、清晰地将意念下达到几千人脑内，比任何通讯手段都强大万倍。
    比起死板地执行简化过的命令，现在每一个士兵都能理解战术的理念，指挥官的构思过程，乃至他们内心的一些矛盾和思忖，在遭遇到一些特殊情况时，也能够设身处地地做出判断，让战术执行更加灵活精巧。
    “这，这不是单纯的信息化指挥而已啊，根本就是集了几千个大脑共同思考问题的云计算处理系统！”
    艾薇简直有用头来锤桌的冲动了：
    “最可怕的是，连入幻境的众多思维，还能分清上下级和事物紧急优先度，不会产生思维纷乱的现象这是谁发明地？太逆天啦！我崇拜一切技术宅！”
    “哦？你看起来理解东西很快嘛。这是奥丁研究所和天穹智囊团共同开发的魔导器，我也是作为测试人员试用过几次可惜即使有这样的魔导器辅助，还是弥补不了战力的差距！不然你们认为兰斯提亚女王为什么这么痛快就回应了撤退命令？”
    利维坦收回了精神力，原本就万年凶相的面孔在有了疲惫之色后，更显得生人勿近，他冷冷地看向奥利奥王：
    “我已经把所知情报介绍完毕，请问王陛下，您征招舞姬来使用这幻境魔导器，是想出了什么计划，能够克制蛮兽人的异军突起呢？”
    这个态度就很不客气了，毕竟利维坦是刚刚走下残酷的战场，面对一个看起来傲慢骄奢，声望又不低的年轻皇室，总会有瞧不顺眼的情绪在里面。
    “蛮兽人的生力军，确实是个意料之外的变数！老实讲，这个情况确实会影响我的计划。在那之前，我有百分之百的把握取得胜利，而现在的情况，也只是获胜变得有些挑战性而已。”
    受到挑衅的奥利奥神色如常，可以看出他经营城府的功力确实深厚，万万不能因其浮浪的表象先入为主。
    不过同为天穹出身的利维坦对装模作样的嘴脸看得多了，他可不吃这一套，冷哼道：
    “假如没有这些特殊的蛮兽人？哼。那样的话以兰斯提亚女王和人类强者的现有军团实力便足以对抗蛮兽人了，再加上幻境魔导器进行辅佐指挥，胜利毫无悬念。”
    “学长你五年前就离开了天穹，所以最近才接触到这件魔导器，而我在三年前便在学院见过这个东西的雏形，可以说是见证了这个发明的成长啊还记得我是在运输登记表上看到了这幻境魔导器，才动用个人权力将它取来吗？”
    奥利奥又在转移话题，始终不正面回应计划的核心，这刻他突然挽起身边海伦跟瑟尔菲的手，不经意间兜过一个类似舞步。却自然无痕，仿佛平常散步的转身，做出个同时将两个妃揽入怀的动作：
    “你把幻境魔导器运用到军队，确实是非常实用的做法，但这件魔导器的本意，是学院高层们忧心天穹内部俱是权贵弟，人人都在面具下周旋，要改变这种风气，让天穹师生都能坦诚相待。明见本心。”
    奥利奥王边说边走，还是如闲庭散步般，但是在这样一边轻松挪动又揽着两个大美女，就看出他的不凡了。而且这挪动方向竟是朝着艾薇来的：
    “战争永远是最后的手段，爱江山更爱美人，才是真英雄！”
    “你掰扯了半天，还没把所谓的计划说清楚。又来惹我干嘛？限你在100字以内表达完毕！”
    艾薇皱着眉头，对奥利奥伸来的手一指，并未触及到他。就令这货潇洒不起来了，重心一偏，三个人一起滴溜溜地陀螺转。
    艾薇这一指并不是使用了斗气之类阴人，她就是单纯地做了个肢体动作而已。
    但是这一指确实将发力的趋势表达得很明显，诱导对方做出本能判断，就好像普通人看到火车撞来，一定会自发地躲开，不会等着送死。
    这种“趋斗”技巧在武技学院很常见，骨干级导师教育临毕业的学生往往就是用来这种方法。
    越是有一定武技基础的人，越容易被自己的观察力和战斗本能所掣肘，无须确实接触，一个动作趋势就可以把对方吓做惊弓之鸟。
    艾薇这样做的潜台词就是，我的在武技方面的层次高过你太多，少玩花样。
    “职业魔法师精神力强劲，但都有个人烙印，无法叠加重合，普通民众虽然精神力薄弱，未形成个人烙印之前却不会相互排斥，幻境魔导器就是要集合无数普通人的意志力，化为精神力之剑，攻破破蛮兽人的大脑！”
    奥利奥嘴上乖乖地招了，身体上却是很狼狈才稳住身形，这还是身边有两个平衡感极好的妃帮忙的情况下才不至于满地打滚。
    不过王陛下并未尴尬，而是满脸喜色：
    “你刚刚的做法，正是我想要的效果！用纯粹的肢体动作来表意，而不是借助斗气之类，还敢说这不是舞蹈？舞蹈的本质，就是用动作来和观看者心灵相通啊艾薇小姐就是我要找的人没错！”
    “视觉的确是最快速直接地传达信息的方式，所以你真的要将这强大的幻境魔导器，单纯地作为投影石？神装蛮兽人皮糙肉厚，又强化了对魔法的抵抗，对付他们唯一有效的办法确实只有精神力攻击但对任何魔法师来讲精神力都只是操控元素魔法的杠杆，直接用精神力发动攻击损耗极大，效率堪忧。”
    利维坦若有所思：
    “魔导器的主持者若摈弃复杂的传心功能全力制造视觉景象的话，同等强度精神力的确可以覆盖百倍范围但普通人的的精神力比起训练有素的魔法师，强度也弱了几十倍，这样折算下来，最后的精神力强度真的足够么？”
    “没有精神力烙印的，除了普通人，还有相当一部分武者啊，他们的意志力也可看做精神力储备，我们雪枭帝国可是老牌尚武帝国，潜能不可小视！”
    看到利维坦想法有所松动，奥利奥更加信心满满：
    “而且我的计划可不仅仅是雪枭一国的战斗啊，三位舞姬对应苍月、银月、赤月所谓辉夜计划，就是只要被月光覆盖的生灵，都将成为精神力之剑的潜能储备！”(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711573.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


311掀桌

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    奥利奥夸夸其谈，要吧月亮当成信号站，造成收视率百分百的超级秀场。∑在∑线书∑吧老域Й名被▍盗启用新ttp://sb^)
    观众能给予多少支持，取决于表演舞姬的才艺如何。
    发自内心的陶醉与赞美，所发掘出的精神力潜能，无论强度和持续性都远超强制引发出的精神力波动，只要观众老爷们满意了，这份力量不会比专职魔法师差。
    “对不起，我更习惯当观众老爷，而不是作秀的戏小说章节 。”
    艾薇当着众人的面把这个魔导器收进了储物戒指：
    “感谢你们的介绍，我对这东西有了初步了解，回头我会让我的团队好好研究它的。”
    “喂，那可是军用型号，虽然不是唯一的一件，但是性能远超学院的实验品，每一件都是必不可少的，你不能拿走！”
    利维坦拦在艾薇面前：
    “我对王的计划还不能完全接受，毕竟这个想法太过异想天开不过下一次战斗就要与教廷骑士团和魔法部队汇合，严谨的指挥配合关乎士兵生命，这些魔导器一件也不能外流。”
    这矮个军官的凶恶面孔绝对可以吓哭小孩，哪怕是成年人也会生出惧意，恐怕只有杀过人的悍徒才能稍微抵抗下。
    “军队的权威在于它的武力强大，你觉得在场的所有人加起来拦得住我？”
    艾薇满不在乎地俯视矮个的黑脸：
    “知道我看了蛮兽人生力军后有什么想法吗，那就是终于有能够痛快打架的对手啦，它们卖相不错，应该不像脏兮兮的蛮兽人盗贼那样，打赢也要弄一身血污。”
    “请别急，我觉得你可以考虑一下王陛下的计划。”
    安赫尔轻轻站在艾薇身侧：
    “作为能够减少伤亡的办法，这个计划值得一试。而且在舞剧场景加入教廷元素的话，我说不定有很大合作空间。”
    “哈。这个想法真不错，两大宣传战线巨头联手，恐怕全世界都要给忽瘸了不过我从来就不听命于任何组织，无论你们是以教廷身份下令还是以雪枭盟国身份请求，都和我没关系。”
    艾薇摆摆手：
    “我先去研究这新玩具啦，三天后的典礼，如果我有空的话会去玩的，然后，你们就等着在战场上看我大杀四方的霸王雄威吧。”
    她抬腿就走，却发现有个碍事的影始终贴在自己身边。
    利维坦的凶狠面容阴暗发黑。像夜叉的鬼脸一样环绕四周，瞪得人脊背发凉：
    “再多走一步就以抢夺军备罪论处，我将以押运官的名义逮捕你。”
    这家伙和人贴身时变得毫无重量，竟然站在艾薇肩膀、脚面上随时跳动，就算艾薇挥拳，也会被站到手背上顺势平移，简直像难缠的蚊。ΟΡ吧老域名▲被盗启用新ttp://s!b)
    “哼，刚刚演示魔导器辛苦你了，技术交流的话。我也该礼尚往来才是。”
    艾薇把琥珀球抬到高处一展手腕，这滑腻腻的球体就顺着她削肩、腰际和大腿的曲线一路滑到足弓，留下一条亮泽湿润的痕迹。
    凡是被打过肥皂泡的地方，利维坦就再也无从落脚。但这货没有重量，哪怕再滑的表面也不会跌倒，却是在空顺势转体倒翻，手心亮出匕首：
    “原本只想拦住你。现在真要我以对待劫犯的态度出手？”
    “你身体完全元素化了呢，比刚刚的几个护卫斗气附魔的程度高出一个档次！简直就是纯魔法构造的样但是这样的话，说不定更危险啊。”
    艾薇回身倒踢。脚心牵引着琥珀球高高迎向空对手：
    “就给你看看世界波的核心奥秘吧！”
    琥珀球层层透过利维坦的元素化身体，却不加以干涉，任由核心的黑暗通道嵌入对手心脏。
    利维坦刹那间亲身体会到了琥珀球每一层的性质，直到最后的暗黑回路。
    作为学者，这是幸运的机遇，作为对手，这是倒霉的噩运。
    “以循环通道作为斗气结构的驱动核心？糟了，这条通道对魔法元素体系是致命的粉碎器”
    噗！
    利维坦一口鲜血吐出，整个人重重砸到地上，地板嘎吱作响。
    众人陡然回过味来，他恢复重量了！
    紧急解除元素化，让利维坦保住一条命，但是受伤同样不轻。
    “大哥？真的是你！”
    “夭寿啦，弟媳谋杀大伯哥！”
    这时门外突然冲进来两个男人，急急查看利维坦伤势。
    那赫然是伊凡跟克里夫！
    这真是尴尬的巧合不过克里夫的不当言论马上打消了艾薇唯一的一丝“是不是下手重了”的疑虑，她觉得直接送三兄弟去死也没什么大不了。
    阿瓦兰瑟家的小哥俩无疑是瑠璃带回来的，跟她一起出现的还有薇吉儿、莉莉丝等小家伙，她们本来是由小恩领着着玩的，难得看到瑠璃独自外出，要和这位与艾薇最亲密的姐姐亲昵下。
    瑠璃在什么时候都是安安静静地，她看到艾薇揍人也没觉得有什么意外，讨价还价这种事，本就没打算让艾薇靠嘴说清楚，用拳头讲话是意料之的。
    “原来如此，斗气附魔的关键是通过药剂达成的？这种连接魔法元素和斗气粒的介质，就是斗气附魔最核心的秘密，因为具有魔法侧的性质，所以能被暗黑通道吸收，但却同时保有斗气侧的特征，所以没有破坏掉，成为我的战利品了。”
    艾薇看到瑠璃回来了，马上笑嘻嘻地请功：
    “我圆满完成任务了哦，幻境魔导器的用法，奥利奥的计划都弄清楚了，还顺便掌握些些斗气附魔的秘密。”
    “艾薇好厉害，我这边却没什么成果呢。”
    瑠璃无奈地看了看团聚的三兄弟：
    “伊凡倒是很好找，可他什么都不肯说，几经周折才找到了皇家浴场的克里夫这家伙居然包下一个大厅，同时与二十个按摩妹洗泡泡浴。”
    “嘎？你让我清纯可爱的瑠璃看到了什么！”
    艾薇操起手边沉甸甸的纯金椅就砸。
    “别激动。那没什么，死人我也解剖过不少。”
    瑠璃劝下艾薇：
    “何况克里夫也很仗义啊，莉莉丝她们也被招待去洗泡泡浴了，说这是到雪枭帝国必不可少的享受。”
    如此“劝说”理所当然地失败，反而导致艾薇的金椅加持了惯性立场，砸得克里夫抱头鼠窜，连连辩解：
    “呜哇，泡泡浴明明是很正常的放松方式啊，我也是有女朋友的人，怎么会乱来！”
    “放过他吧。克里夫毕竟告诉了我不少事情，虽然大多数都没什么用”
    瑠璃继续汇报工作：
    “比如他说利维坦年少时武技天赋很差，经常被同龄人欺负，连家的仆人都很怠慢他，还因为个太矮被退婚，而那个女之所以反悔，居然因为订婚宴席时看到了身材高大的二弟克里夫”
    “小二你这臭嘴，都胡说了些什么！”
    利维坦掐住了克里夫脖，看来这家伙体力还好的很。同时证实了二弟的嘲讽天赋乃是敌我通杀的法则级大招。
    “后来他靠家里出钱进了天穹学院，可惜没拿到毕业证就退学了，此后又借助家族关系参军，一直担当最底层的押运官。这几年只是书信来往”
    总之，瑠璃表示，克里夫絮絮叨叨讲的全是他们家的八卦糗事，对于利维坦的实力却毫不知情。
    “这群笨蛋的事情怎么样都好啦。我们回船上试试新玩具吧。”
    艾薇摩拳擦掌跃跃欲试：
    “我要为安蕾丝号打造一套酷炫操作界面，而且那个斗气附魔的药剂，说不定可以弄出在物质与元素形态转化的技能！”
    艾薇是没什么留在这里的了。不过这时两只小手拉住了她衣角，那是莉莉丝跟薇吉儿，对这遍地闪亮饰品的大厅很有兴趣，要在此玩个痛快。
    奥利奥敏锐地捕捉到了小家伙的“民意”，他笑容可掬地打开通向行宫深处的大门：
    “可爱的孩们，快到这儿来，叔叔带你们去看金鱼。”
    艾薇抓狂了：“看来不见血是无法让你们体会到我的可怕的！”
    她举起了巨大的黄金会议桌，那是足足可以容下20人议事的超豪华实心长桌。
    长桌要甩起来才有威力，不过这个长30米宽5米的巨大凶器刚摇到身后，一股坚韧的力量制止了它。
    “把你刚刚夺走的附魔药剂还给我，不然别想离开这里。”
    这发难之人居然又是利维坦，他现在脸色恢复了不少，而且还在以强大的体力来对抗艾薇的黄金长桌！
    “你身上的秘密不少啊，这么快又来劲了？”
    艾薇也不多想，毫无花巧地对拼起力气来，对方想要抬杠，就用杠抡死他。
    宽大的罩袍内部，动力绷带已经运作起来，丝丝蒸汽从艾薇衣角的缝隙喷薄。
    “艾薇，那是狂暴药剂的效果，他的力量都来自于嗑药。”
    瑠璃出言提醒，她注意到了利维坦行动前的一系列动作。
    “难道刚刚的受伤快速修复，也是药物的效果？这么快就生效，而且力量增幅如此之大却维持了正常理智，就连天穹秘藏的禁药也做不到。”
    奥利奥又从别人没注意的角度惊讶了，作为天穹的学生，他了解同校出身的肄业生可能用到的一切手段，因为天穹的理念就是“一切万物皆为我用”。
    “利维坦学长真正的强大之处，原来是在炼药说起来斗气附魔的程序的确也是依靠药品引导，只是那在正规程序明明只占很初级的一部分？”
    奥利奥越是回想天穹学院正规课程教授过的知识，就越是震惊，今天他见到颠覆常识的事情简直太多了。
    利维坦所用的药剂，效果好得令人发狂！
    天穹要是真有如此逆天的炼药成就，其他学科都可以取消了。
    别的不说，单凭几乎没有副作用这一点，哪怕这些药效只有利维坦所表现出来的三分之一，天穹学院都将压过其他五大学院，毕竟药品这东西是可以给任何人服用的，不问天赋！
    就在众人关注大厅两人的僵持之时，黄金的长桌下一个不起眼的小身影穿过了这危险的地带，那赫然是薇吉儿。
    小家伙像是发现了什么好玩的东西，兴冲冲地蹦跶到利维坦身边，歪头看着这个一脸凶相的叔叔，却只有一副好奇的样，也完全无视头顶上随时可能砸下的长桌。
    或许因为薇吉儿实在太小了，在场的人都没发现她，直到小家伙奶声奶气地呼叫艾薇：
    “妈妈，叔叔头顶上坐着个老爷爷。”(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711575.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


312橙汁

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    桌，是棋手对弈的平台，是游戏规则的立足点，也是威权者角逐谈判时摆下筹码的直观位面。Ια老域名被盗*启用新ttp://s%bコ
    掀桌这种事，务必要排山倒海，气势雄浑，讲究的是一股打破规则，将天地倒转，舍我其谁的霸气。
    艾薇掀桌之意已到，若是天地没有翻覆，势必念头不通达。
    没有爆发出来的静力势能看似平静，实则积蓄地底，要酝酿山崩地裂的大震荡！
    而这种积蓄应力的过程，很受桌本身的器量限制，哪怕是奥利奥的黄金会议桌，掀起来又怎能和排山倒海改变地形的伟力相比？
    但是有人阻拦的话，掀桌便没那么容易成功！
    势能便得以积累！
    本来艾薇在掀而未起的情况下，已经进入了某种思考状态，但是薇吉儿的呼喊打破了这一平衡，因为利维坦在听到小家伙一语道破天机后，心头一震，后力不续小说章节 。
    “咣当！”
    桌如愿掀起，并把利维坦压到地下，可是艾薇也口吐血丝。
    这个细节十分微小，以至于所有人都没注意到，而是被利维坦的惊呼掩盖过去：
    “这个小女孩，好纯正的光明力量，而且还是教廷的引路者职阶？不，就算是引导者也不可能毫无征兆地看穿灵体？她不是人类，是元素构成的思念体！”
    引路者是教廷一个特殊的职位，一般认为是殉道者灵魂引入天堂的使者，至于他们是实实在在的活人，还是已无身躯的灵体，各类典籍众说纷纭，不一而足。
    薇吉儿没头没脑的一句“老爷爷”，不了解的人只当是小孩胡言乱语，但安赫尔等教廷人却是心底开了扇窗：
    这个年轻人是得到了先贤的助力吗？
    有自我意识的灵体。一向是各家宗教收集的宝藏，因为它们是沟通神灵的最好媒介，直接炼化吸收的话还具有大幅度提升精神力的效果。
    这两类功能的提升效果，能达到什么程度呢？
    以安赫尔的身份，也对利维坦目光灼灼，可见一头自识灵体的珍贵。
    利维坦被压在黄金桌下，与安赫尔的目光相对，了然地长呼一口气：
    “哼，自从我和曼达因老相遇，经历最多的险情便是和各路隐世教派的寻路者周旋但我却忘了。光明教廷也是能通灵的教派之一啊，而且能够一家独大，正说明光明教派乃是最强的一支！”
    “当然，自从诸神纷纷陨落后，光明教廷硕果仅存，这收集灵体的工作也不再是竞争jīliè，变成交由专属部门处理的边角料。▼▼书▼吧老○域名被盗启用γ新ttp://sヴ)”
    安妮特也是教廷人员，深知具备自我意识灵体的珍贵性，迅速来到了利维坦身前。已经在准备发动收集灵体的前置神术。
    这也是她原本就是属于隐秘机动队，接触杂学很多，且习惯于见缝插针，不像安赫尔身份崇高又专注于正面战场。哪怕实力高强，意识也要慢一拍。
    安妮特是像将好处留给艾薇，毕竟她也是至高圣女，放在职场比喻。等于跟安赫尔是不同部门的两位平级主管，隐隐地有竞争趋势。
    “别白费力气了，曼达因老人的存在可不是一般的灵体。他是将毕生心血融入了其独力发明催化药剂，连身体被当成了配方，滴水不漏地保留着，可不是所谓孤魂野鬼啊！”
    利维坦讥笑道：
    “严格地讲，曼达因老人甚至不能算作灵体，我们连一些隐世教派的教主级心灵强者都对抗过，他们并不能收走老人的灵魂，更别说你这么一个半桶水的小丫头。”
    “保留着身体？你指的难道是这个东西么？”
    艾薇在众人对话的时间里恢复了气色，蹲到利维坦面前，从琥珀球的核心渗析出一滴橙红色的yètǐ。
    那甚至不能称之为yètǐ，简直是一颗纯粹的橙红色块，从任何角度看过去，都是平面的的橙红色块，没有半点光泽和阴影，似乎是二次元的存在。
    “所谓催化剂，就是帮助药品进行反应，而自身并不有任何损耗吧。把自己的身体都浓缩，并化成有机粒集合体，然后将精神力强行注入进去，这样就变成了万能的催化剂，因为你等于是随时指挥这些由自己身体组成的颗粒改变形态，去做药品反应的搬运工，说起来神奇，实际上不过是无休止地干苦力嘛！”
    艾薇厌恶地把那滴橘红色块甩到利维坦脸上，还把手在袖口抹了抹，好像不小心了抓什么脏东西：
    “天知道这块液化灵体是由老头哪部分组成的，赶紧领回去。”
    艾薇的举动引来奥利奥的惨叫：
    “天哪，你放弃了什么！那是超级催化剂啊，这就说明他并不是炼制了超级灵药，而是用现有的药品就可以发挥出百倍以上的效果？老天，这是足以改变历史的发明！”
    “我和曼达因老人同病相怜，都是毕生不得志，在绝望之际相遇，没想到这个时候才被人看出价值？”
    利维坦颓然道：
    “那位艾薇小姐说的没错，曼达因老人也同我讲了，虽然他不惜将身体连同灵魂一起融入药剂，本质上也只是随时更改配方的作弊行为，以一个学者的身份来讲，这根本就是耻辱！我和老人决定，就算星魂俱灭，也不会被别人利用这个作弊的药剂。”
    “少自作多情了，谁稀罕你那臭烘烘的LcLyètǐ，一个死掉的老爷爷算什么？就连活的老爷爷我也不知杀掉过多少。”
    艾薇意兴阑珊地晃了晃黄金长桌：
    “可惜刚刚到领悟新必杀的门槛就被打断了，这才是真的可恶！”
    奥利奥第一时间来到艾薇身边，点头哈腰搓手讪笑：
    “尊贵的至高圣女艾薇大人，只要您能劝说利维坦学长回心转意，一百个黄金会议桌我也愿意连夜奉上！”
    “省省吧你，金山做的桌我也看不上眼，本高手的意境是天地做棋盘，星辰为棋。然后把这世间运行的规律，也就是所谓棋盘，稀里哗啦地掀翻，覆灭！能听懂么，这就是七阶斗气的思想境界啊，已经达到了哲♂学的高度！”
    艾薇讲起自己刚刚的领悟，竟有些夸夸其谈的趋势，恨不得立时就要大发神威，让这天再也遮不住霸气腾腾，让这地再经不起虎躯跺震。
    直到薇吉儿弱弱地拉她衣角：“妈妈。你真的你真的杀过很多老爷爷吗？”
    “哪有啊，随口吹牛的。”
    艾薇收敛心神，她意识到这份意气风发的心境和掀桌未起的心态其实是相悖的岔路，想找回积蓄势能的状态，必须维持低调隐忍的气度才行。
    这时看向利维坦，她不由得眉头一皱：
    “你的本身天赋，究竟是有多不堪啊？被桌压一下就内脏破裂了？”
    “我只能说，我真的相信你有七阶斗气广场上的战斗，其实完全没认真吧？”
    利维坦没好气地喘着粗气。他引以为傲的诸多药剂，都对身体的重创无效！
    “啊对哦，刚刚是一时得意了，领域震荡的余波沿着方桌传到你支撑的手臂上了？毕竟用药物支撑起的力量。不是真正的开发生命潜能啊。”
    艾薇想到这里，额头居然见了汗：
    “何况为了让药效发挥，你也不可以动用斗气抵抗外物作用身体，那刚刚等于是用七阶斗气砸到普通人”
    “什么。这么说来你刚刚对大哥做了禽兽不如的事啊？”
    克里夫激动地高喊：“你要对大哥的身体负起责任！”
    “感谢你总能及时地用不当发言打消我的负罪感，奖励深度睡眠一小时。”
    艾薇面无表情地揪过二货的头发就是一记头槌，这种用力方式令他无处泄力。只能结结实实用颅骨承受这一发脑震荡攻击，结果毫无悬念地昏了过去。
    “你的皮肉伤，乃至内脏出血，都可以用药物治好，但是经脉震荡导致斗气紊乱才是当前萎靡的主因。”
    艾薇在教训过克里夫后，又把手放在利维坦塌陷的胸口上，感知他的伤势，片刻之后背手离开：
    “我已经用更微观的七阶领域震荡，逆向共振和了高阶斗气的残留，剩下的烂摊你自己解决吧，要是你真的废材到连自我调和斗气都做不到，也别指望靠着一个老爷爷就混出名声来。”
    “刚，刚刚那是何等精确的斗气感知啊，甚至细化到了斗气脉流的每一个粒！那就是七阶斗气的水准吗？曼达因老人历尽苦难的成果，她直接就把精神力深入到了更微观的层次？”
    利维坦是接触细胞级治疗经验最丰富的的人，正因为如此，他深深地理解艾薇的斗气有多么高深。
    “果然，我始终都是失败者啊，想想看最早发明了斗气附魔药剂的天才，才是真正接触到元素粒层次围观世界的宗师啊，我虽然能加快反应速度，也始终跟着前人的脚步推车而已，我真是太无能了。”
    这个声音却是个从未听过的苍老声音，只不过并非通过声带振动，而是直接出现在众人脑海里。
    “是曼达因的精神力？”安赫尔意识到，这个用生命来炼药的老头哪怕于药剂专业自卑得很，但精神力造诣绝对惊人！
    “年轻人啊，请用真理的火焰把我烧掉吧，在那之前，请让这里的诸位看看我这这幅愚蠢又丑陋的姿态，引以为戒。”
    苍老的声音再度响起，利维坦颤抖着从怀里掏出一支透明药瓶，里面承载的正是那浓郁得仿佛可以吸收光线的橙红yètǐ。
    “虽然初看没什么特别的，但是越瞧得久了，心头会生出一种烦恶感，这难道就是灵魂深处产生的抗拒吗？人的身体竟会变成这样，如此可怕，如此可悲糟了，我以后再也无法直视橙汁了！”
    近距离观看的安妮特脸色发白，伊凡也倒吸一口凉气，赶忙挡住薇吉儿的视线，虽然这小家伙完全无所谓的样。
    “这么说你不是死掉的灵体，只是将身体以特异形态存在的活人？”
    还有另一个脸色雪白的女孩，也来到橙汁的面前，不过那名来者是瑠璃，她的脸色本来就永远是雪白的。她平静地对地上的小瓶说话：
    “你很有想法，跟我一起学做药吧就以恢复人类的身体为目标，如何？”(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711576.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


313散会

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    说到对体液的研究，有什么人会比将自己本体都变成液态的曼达因老先生更加痴狂，深奥呢？
    瑠璃对地上的小瓶发出邀请，那老者的精神体却犹豫不决：
    “你身上有亡灵的气息！教廷擅长收服已经死掉的灵体，可是亡灵法师最擅长的是把活人变成亡灵我是活人，哪怕生不如死，也不愿舍弃生命。Β@老域名被盗е启用新ttp://
    瑠璃还没说什么，艾薇却拎起瓶猛力晃动：
    “我们家瑠璃诚意邀请你，居然还摆起架了！臭老头，一辈当史莱姆吧，看我把你充满二氧化碳，像可乐一样喷出去小说章节 。”
    “你在干什么！”
    利维坦拼命夺回曼达因，怒斥艾薇：
    “年纪轻轻就拥有七阶斗气，毫无疑问也是天才的范畴居高临下地嘲笑我等凡俗之人，就那么有趣？”
    眼看双方又要闹僵，奥利奥王连忙出来打圆场：
    “不要打架，不要打架！邀请老专家，好处都有啥，谁说对了就给他。”
    利维坦先说：“我与老先生最早相遇于天穹旧校舍废弃仓库的角落，同病相怜，是忘年之交！”
    瑠璃平静阐述：“良好的科研环境是学者的生命线，去我们的实验室参观一圈，包你回心转意。”
    “如果可以考虑为教廷出力，我们愿意赋予你极高的地位和荣誉。”安赫尔居然也搀了一脚。
    奥利奥摸摸下巴暗想，“这三家，真不傻。超级药引能让各种炼金药剂效果提升至少20倍，还没有副作用，过去往往用来搏命爆发的药剂，现在可以当水一样喝了，低级兵团也有了抗衡顶尖高手的本钱。”
    “很抱歉，雪域诞生的人才。我势在必得，你们三家别想啦。金钱，名誉，地位，乃至人性的关怀，我通通都给！”
    奥利奥突然大声宣布：
    “我愿意以我个人的财产，付出三亿金币的代价，成立大研究院，并请利维坦学长，担当院长。”
    三亿金币？
    王大放血。乱哄哄的场面一下安静了。
    尽管各路高手们平时已经把金钱看得不重，但是钱这东西毕竟是维系苍生存亡的基础，当数量达到一个可怕地步后，也会产生质变。
    “就算您是雪枭的王，但是个人财产能掏出三亿金币这话是不是有些浮夸了？”
    安赫尔算是比较老成的人，她很清楚这个数量代表的意义，那是足以建立一个小国的伟力。
    “是啊，三亿金币，那实际上已经是我的全部底蕴。所以这个决定作出后，我将成为利维坦学长的手下。”
    奥利奥地平静地坐下来，一笔一笔地算账：
    “甚至就算那样也不够，包括我宫殿二百名侍女也不得不折算为金钱了！放心吧。Α在!线老域名Ш被盗启用新ttp://>sμb○她们都是好人家的孩，绝对干干净净地就和雪松城三位仪表堂堂的才俊一样未经人事啊。”
    “你竟能看出他们三个都是处男？”
    艾薇被王的毒辣眼光折服了：
    “不愧是情场老手，这份眼力是要采摘在多少鲜血才能练出啊！”
    “喂，说话小心点。我可是有女朋友的！”克里夫尚未放弃治疗。
    奥利奥爽快接招：“只要兄弟的爱人露面，我马上为您进行皇室规格的婚礼。”
    “那，那个。我们家的艾薇也是很有魅力的！”
    瑠璃破天荒地用加重的语气说话，但是实际音量显然尚未达到掷地有声的程度。
    “只有外表光鲜的女人，骗骗小孩还可以，在成熟男人眼里一不值。”
    奥利奥嗤之以鼻：
    “要征服男人的心，凭借腕力是不行啊，重点是女，，力！”
    他一拍手，两侧门厅款款步入一众侍女，个个温婉可人，清纯脱俗，围住三兄弟就做小鸟依人状，把男人的保护欲提到最高：
    “小亡灵法师啊，你难道看不出，艾薇小姐的魅力只会对你施展吗？我们之间根不存在比较的可能性，还是安心去经营只属于你们二人的世界吧。”
    “你小，总算说了句人话！”
    艾薇玩笑似地给奥利奥当胸一拳：
    “奥利奥王拥有如此大魄力，一次解决三大处男的终身问题，佩服佩服！”
    “哪里哪里，您和瑠璃都在专业上心无旁骛，一心攀向高峰，我这浑水摸鱼的小道其实是落了下乘。”
    王不动声色地应酬，心却松了一口气，总算互相给了台阶，再纠缠下去说不定会被那个暴力圣女打死。
    艾薇也见好就收，轻轻靠紧瑠璃，歉意地说：
    “抱歉啊，抢人失败了，王这份掌控人心的力量，就是天穹高材生的真正本领，在这一层面上我们是不可能与职业政客抗衡的。”
    瑠璃连忙回礼：“不，是我玩的太忘乎所以了，差点把艾薇卖掉了，应该请你原谅才是！”
    看着这对古怪组合瞬间进入二人世界模式，奥利奥也只能无奈：“可惜最初的目的仍未达成，艾薇小姐想必是不会以舞姬的身份拯救万民了。”
    “关于辉夜计划，教廷原意与你进行进一步合作。符合您要求的舞姬，相信不会只有艾莉丝薇儿的圣女一个人。”
    安赫尔马上表态，看来奥利奥的努力还有更多收获。
    不过这时利维坦也说出了自己的想法：
    “我目前的隶属部队仍归兰斯提亚女王管辖，暂时没有脱离的打算。何况这样莫名其妙的给我一个研究院长身份，我也难以接受！等魔法军团汇合了，我会以自己的力量获取军功。”
    伊凡一直处于酱油身份，回答也很简单：“我的修行很不够，必须去跟随剑圣老师磨砺自己。”
    “呢个，打完这场战役后，我想回老家结婚。”克里夫的答复无人理会。
    大战前的一场插曲，就这样各回各家各找各妈了。
    虽说计划兰斯提亚女王要在三天后归来。不过雪枭国境第二天就已经迎来各方部队的集结，而他们并非单纯礼仪性的早到来调整阵容军纪，个个如临大敌。
    利维坦从前线带来的情报，已在昨晚便传递给各路部队的指挥官，所以大家的心情都很沉重。
    不过越是这种时候，越不能慌乱，计划好的迎接仪式不但要搞起，还得有声有色，振奋人心。
    这些声势是给普通民众看的，后方的安定就是前方最大的底气。
    而在不做出明显调动的前提下。各支军团都派出了精锐小队，前去接应兰斯提亚远征军归来。
    魔法军团派出了全部由瓦尔基里学院精英组成的机动小队，教廷精选出最擅长急救的圣疗小组，阿席达卡雇佣军团出动专职斥候，将半兽人视觉、听觉、嗅觉方面的优势发挥到最大。
    霜鹰后方基地提供的企鹅驮兽展现出堪称神兽的雪域机动力，不但运输特种兵员来去如风，就连承载起大量粮食货物和精密急救品也稳妥迅速。
    大概仅有特种支援还是难以令人放心，雪枭内卫的重型守备兵也被派出了一百名，他们是最后的防线。也是整个支援计划的主心骨，领队的尤舒拉剑圣认为即使情报影像的白色战甲蛮兽人直接追击，这支重装内卫也可以抵挡至少一天。
    然后，和这万无一失的计划相对应的结果也不出意料。在雪枭国境线外不足半天的路程处，斥候们确认了远征军归来。
    想了解一支军队纪律是否严整，就要看他们撤退时的表现。
    归来的远征军将士平静，坚定。完善地呵护着伤员，看来并无被追击的模样。
    当斥候们第一时间将“一切顺利”的最好答案传达给支援部队总指挥后，大家放心了。随后以轻松许多的心态继续前往接应，这速度甚至比之前绷着一根弦的状态还要快了许多。
    直到归来的远征军正式和支援队伍回合，大家才真正放心了，无不是“要说的话很多，但是一切尽在不言”的状态，很多将士直接当场昏睡过去，而教廷的急救人员紧忙开始各种战场救护程序，避免这些炼狱归来的勇士死在最后一步。
    唯有这支护送伤员部队的指挥官素格拉斯，这位有着柔顺黑发和白腻肌肤的女副将把紧绷的情绪维持到了最后一刻，直到她面见支援部队的顶级决策者，剑圣尤舒拉。
    “前方战场出现意外敌情，导致十万远征军伤亡近半但是在兰斯提亚女王的有效保护下，直到接受撤退命令时，幸存者共五万七千人，全部安全撤退了。”
    素格拉斯的气质在战场上磨练得坚强起来，但配上她柔弱的外表只会令人心生怜惜。
    “没错，我们也刚刚完成了统计，幸存将士全部回归，这是了不起的胜利！”
    尤舒拉肯定了素格拉斯的报告，但随后表达些许疑虑：
    “可是既然所有远征军都已经回来，兰斯提亚女王在哪里？为什么这里指挥的是你你甚至没有正式军衔，我看了行军记录，你是临时担任急救指挥的，原本只是一位宫女吧？”
    “您完全不必担心兰斯提亚陛下，她很强，非常强！何况还有二十名不甘退后的将军与她并肩作战，哪怕对手是数万头石肤蛮兽人。但是，我们是如此信任自己的同伴，为什么你们却不能相信我们呢？”
    素格拉斯毫无畏惧地质问起剑圣，而后者完全摸不到头脑：
    “不信任你们？这话是什么意思？”
    “你们夷平了将东因陀罗山脉吧，那里长满远古雪域灌木，是阻挡蛮兽人进攻的最强天然屏障，恰好将前线战场与国境边缘的直线距离分割开来，正常的行军必须要绕行到山脉部才能进入平原雪域，可是作为撤退路线，我们话每多走一步都将面临极大危险”
    素格拉斯有些激动地握住了剑圣肩膀：
    “如果仅仅是打开一个缺口的话也就算了，为什么夷平了那么大一片山脉？我能理解你们紧急救援的苦心，夷平山脉，开辟一条捷径确实让五万远征军无比顺利地回归了，可是今后蛮兽人攻来的话怎办？你们这样做是侮辱了远征军的信任，也侮辱了兰斯提亚陛下孤身抵挡强敌冲锋的壮举！”
    “等，等一下！我们并没有做出破坏东因陀罗山脉的行为啊?实际上，如果不是斥候的回报，我们可能会错过在此相遇，要去部路线接应呢”
    剑圣也被突如其来的消息震惊了：
    “说起来东因陀罗山脉被夷平这么大的事，我们怎么可能不知道？可是你们如此迅速又完好地回到国境，也只有捷径这个说法可以解释了，但别说你眼前看到这只一千多人的救援队，哪怕后方全部魔法军团加在一起，也不可能短时间夷平一座山脉吧！那么夷平山脉这种事究竟是谁干的？”
    “阿嚏！”
    远在百里之外的雪域荒野上，一个少女揉了揉鼻。
    她端坐在平坦的雪地，面前放了一只小圆桌，桌上还摆着一盏茶。
    “哎呀，一不小心冥想时间又过长了，始终做不到在茶水凉透之前完成意境的累积呢在冥想空间模拟掀桌十万次，然后将这份意境累积起来，达成现实的排山倒海？昨夜已经将两万次掀桌的实战演练得初见成效，而我的终极目标是一百万次掀桌！”(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711577.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


314银妆

    &ttｐ://ww.s.cｏm!    艾薇切断了雪枭国境的天然屏障，或许只是巧合。●●老域名被盗启≮用新ttp://s●b)
    因为她是在天上俯视，看到白茫茫的积雪上就这么一块地方毛毛糙糙地，格外刺眼。
    “所谓掀桌啊，在出手之前必不可少的一件事就是把桌摆好......在原本就乱糟糟的屋里如何翻箱倒柜，也不会令混乱的局面改变，可是破坏若出现在白瓷之上，那每一道划痕都会触目惊心。”
    这刻她来到一片新的灌木丛林间，小心细致地用领域浸润周身200米内的灌木。
    粗砺的本地植物为了抵抗严寒，表皮像钢铁一样坚韧，而内芯却有着极富生命力的木质，韧性十足。
    “先从原有规则的层面，制造混乱的表象。”
    艾薇引发领域震荡，灌木丛刚硬的死皮不一会便化成粉尘颗粒，寒冷的风儿掠过，飞散得干干净净。
    死皮是没有生命潜能的，严格来讲就是石头，灰泥一样的东西，是植物们用来保护自己的外壳。
    艾薇的领域震荡拥有生命温养的本质，是以虽然将无生命的物质无情破坏掉了，然而灌木们真正富含活力的内芯却没有受到影响。
    它们在表壳剥离后显露出翠绿白嫩，秀色可餐的本相，哪怕在雪山里生活一辈的老猎人也不会相信狰狞的黑灌木还有这么可爱的内在。
    然而若是放任它们不管，嫩嫩的芽自然是无法生存在恶劣的风雪天气。几分钟后便要真正死亡。
    “接下来，把混乱程度深化。从规则层面予以打乱。”
    艾薇双手平举过头顶，领域范围内腾起灰蒙蒙的雾气。
    这些是方才剥离出去的树皮飞灰，虽然被风吹散了，却并没有离开艾薇的领域范围，被她保留下来备用。
    “你们是为了保护植物内芯而诞生的，虽然本质上来讲是死物，却有着存在的意义。我要打乱法则，却不能制造混沌。原有的平衡事物只要存在，必须达成一个新的平衡点。”
    艾薇双手一合，领域之内再次产生震荡，这一次连那些有生命的绿色枝茎也也通通粉碎，化作绿色颗粒，不过再温养气息的激发下，带有莹莹绿光。
    这些生命能现在的激发态。类似于回光返照，在短暂灿烂的后，燃尽生命潜能的嫩芽们就要真正归于尘土！
    可是领域内灰蒙蒙的雾气却不会让自己存在的意义终结，它们被生命能的旋流吸引，纷纷包裹了上去，形成万万千千颗小灰豆。●●老域名被盗启≮用新ttp://s●b)
    每一颗小灰豆。都只有米粒大小，它们纷纷扬扬落回雪地，转眼间就被掩埋了踪迹，一大片原始灌木林从视野消失。
    艾薇在这个过程保持着细微观测，确信这片丛林在灌木形态和种形态的转换并没有损耗一丝一毫的物质。
    理论上讲。这片树林还是活着的，没有受到半点破坏。
    “我还是有些心软了啊。在转化过程灌输了不少额外的生命能进去......如果能够从能量和物质两方面都不增不减半分，而完美地将这片领域的存在改变形态，那这招才算彻底成功。”
    艾薇感受到脚底的雪地埋藏了勃勃生机，根本不会像暴力夷平一座山林那样遍地狼藉。
    其实艾薇要是真打算犁地，又何必弄得这么复杂？
    早在刚刚领悟惯性领域的时期，她就可以把领域内的土质弄松，然后只需扬起一股大风便可以像勺挖果冻一般改变一处地形。
    然而单纯的破坏谁都会，但如果想破而后立，把一个东西弄得面目全非的同时又最大程度保持原有物质的内在联系，这才是真的本事。
    有掀桌，就要有把桌摆好的前提，而掀翻的桌，依然还要保持桌的样，哪怕上下已经颠倒，一个完成的规则却要保持独力系统的平衡。
    当然，在别人看来，她只是很凶残地把好大一片灌木搞得飞灰湮灭，连一点渣渣都没留，是彻底的破坏狂。
    “喂，你那么喜欢做人形压路机，前面有好大一片非正常建筑物，绝对满足你的强迫症。”
    蛋丁的声音，来自云层的谢斯廷号。
    在他看来，某无良圣女又开发出了大范围杀伤性招数，是在无聊地摧毁木桩而已，就像熊孩得了新的玩具刀剑，总要敲打些瓶瓶罐罐。
    这种把方圆200米内灌木化为齑粉的办法，雷系攻击魔法里有太多选择可以做到，没什么大不了。
    所以蛋丁对艾薇的新招数没产生半点好奇心，只是惯常地将观测到的情况报告给上级。
    “你在云层上那么高，看到东西得有多远呐，前面哪有什么违章建筑，我视野里一片高山。”
    艾薇不满地向云端大舰传递精神连接：
    “把你看到的影像分享一下。”
    她闭上了双眼，但脑海的印象却直冲云霄，高高地俯视整座雪原，果然在越过两座高山的距离后，看到了远方一处略平缓的地形发生的奇妙景象。
    一只全身透明的狮兽，仿佛活过来的水晶雕刻出的工艺品，一跳一跳地好活泼。
    在云端的视角来看，水晶狮就像小猫。不过对比它身边的山峦便可以想象，这只怪兽的体型并不算小。
    更奇妙的是，这头水晶狮跳跃的地方正累积起透明的平台，应该是它四脚踏过的地面就会结出一片冰层，在一定范围内绕圈跑跳的话，这些冰层便累积成了一座冰山。
    实际上，在视线的更远处，已经可以看到十几座这样的冰山，目测高度都有上百米。而且座座冰山都晶莹剔透，明显是不久前累积成的。没有被雪覆盖过。
    “好有趣的魔兽，我一定要看个究竟！不过目测这距离得有几百里吧，还得越过两座山呢！就算是本高手也没耐心徒步跑那么远啊，把安蕾丝号给我装上吧。”
    艾薇想起了自己不久以前还猴急地想要尝试的机甲，只不过最近领悟掀桌意境，把这种接近玩具的东西搁置脑后了。
    “你不提这事我都忘了，哈梅尔前两天就一直催促我找人实验新成果，说是安蕾丝号已经完成实战配置。急着收集第一手资料呢。”
    蛋丁的声音懒洋洋地：
    “不过我一向对那些借助外力的东西不看好，而老板你最近又在练习传统武技，我就一直没报告......话说那个所谓机甲方方棱棱地，样真怪！我意的铠甲一定要狰狞多刺，最好多雕几条龙。”
    “少拿你那几千年前的怪物审美评论次时代的流线造型，安蕾丝号的外形可是我亲自拍板决定的，高端大气上档次！”
    艾薇迫不及待地甩掉了身上的古典修女袍。展示出极具未来感的裸背紧身衣，以及双肩、小臂和脚踝的荧光反射条：
    “待会安蕾丝号着装的过程，给我全程录下来！我要设计一套帅气的变身动作，哈哈。”
    “放心好了，我们在完成主体装配后，因为你外出的一段时间。闲的没事干，所以无聊时添加很多演出设计元素，保证风骚炫酷。”
    诺茵的声音清脆标准，像极了萝卜动画的系统音：
    “元素化武装整合完毕，安蕾丝号换装开始！”
    天空骤然变得昏暗。云层电闪雷鸣，打开了一眼螺旋漩涡。
    一艘银白色戟状飞梭突破漩涡。挟带清绿流光闪亮登场，那是安蕾丝号的整合形态，从谢斯廷大舰的腹舱放出。
    飞梭半虚半实，一边分解成个部件，一边逐渐转化为实体，照射到艾薇身上的反光条后折射出绚丽光幕，当光幕消失后一个部件已经稳稳就位。
    右臂、左腿、右肩、左腿、右臂、左肩依次着装完毕，艾薇感受到能量系统整合完毕后爆发出丰沛的立场，一声长啸启动了肩部喷射装置，青蓝的电浆火焰撕裂长空，留下一抹飞虹。
    “啊哈哈，原来长途飞行模式用了风魔法驱动，这样一来空气不但不会成为阻力，反而成了助力，实际消耗远比看上去小。”
    艾薇在参加过奥利奥的会议后，把幻境魔导器和利维坦的附魔药水样本都当做战利品研究，瑠璃跟精灵工程师们借此把安蕾丝号的交互操作界面加以优化，可以即时将最详实、有效的机体信息传达给艾薇。
    一个看起来像战斗探测器的绿色镜片被艾薇戴在头上，能对视野内的各种情况作出图分析。
    本来这个功能可以做得更直观化，更不留痕迹，直接把有用的信息传递到艾薇意识当。
    不过艾薇坚持要把显示形式以图表和滚动字条的模式展现，理由是这样看起来更带感。
    反正众人对艾薇的特立独行已经习惯了，一个小小的界面而已，没什么大不了。
    在空通行，两座高山的屏障也成为装饰而十倍音速的狂飙下，几百里地更是转瞬及至。
    只不过在一片空旷的蓝天下，艾薇周围200米的感知范围就显得捉襟见肘了，偏离航向很正常。
    好在云层里还有谢斯廷号在观测，能把飞行路线指挥好。
    艾薇接近了最近一座水晶山峰后才发现，那头透明狮之所以跳个不停，是因为它脚下有好多白色的跳骚，一蹦一蹦地追赶它。
    而所谓的白跳骚，其实是曾经在奥利奥官邸看到过的，石肤蛮兽人。
    再接近一些的话，水晶狮居然没有了形体，原来是大团冰寒罡风所化！
    而在这股罡风的心，一位全身奢华的女剑舞龙蛇，以一支超长的西洋细剑，指挥出气势恢宏的乐章......那是深寒之女王，兰斯提亚！(未完待续。。。)
    )tｔp://ww.sb.coｍ*  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711578.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


315云泥

    &ttｐ://leduwo    看到下方激战，艾薇就想投身入伙。△○老域名被盗ψ启用新ttp://leduwo)
    可是接近兰斯提亚的剑风边缘，她意识到一股危险的气息。
    杀杀杀杀杀杀杀！
    构成透明冰狮的气流，绝不像远处看起来那么单纯，彻骨的冰寒并非只是温度低而已，那是无情杀意带来的冷寂。
    这样的纯粹杀意，和艾薇的固有属性正好相克，冒然闯进去绝对是冰水进滚油的大动静小说章节 。
    可是那群石肤蛮兽人就在这样恶劣的死亡空间缠斗？难道他们都是僵尸了？
    这也不是没可能。
    本来那种全身纯白的全覆盖盔甲就满满的星战味，艾薇从心里直接把他们当成机器人也没什么违和感。
    “兰斯提亚，能听到我吗？你的人马都已经安全抵达国境了，不用继续坚守啦！”
    艾薇朝下方喊话，把数小时前谢斯廷号观测到的最新动向告知孤身奋战的女王。
    “不可能这么快？五万退军有数千伤员，他们无法穿越东因陀罗山脉，必须绕走部的山路，至少还得一天的时间还有你是艾薇吗？”
    兰斯提亚听到了喊话，仍旧冷静，看来那些剧烈的杀气并没有影响她的神智。
    不过远处接近的人居然是艾薇，倒是兰斯提亚意料之外的惊喜，同样是白色的流线风格铠甲，她还以为是蛮兽人的增援。
    “你手下的运输官带来了战场的情报，人类军团已经派人出来接应了！更重要的是，本高手无意之间帮了他们一把，打通了回城的捷径。”
    艾薇说话间，已经主动降下高度，连连顶飞数头蛮兽人：
    “把你的杀气收敛些好么，会影响我配合啊，而且这杀意对蛮兽人又没什么用。”
    “这些杀意。是我方牺牲的五万同胞对胜利的遗愿，我不可以辜负他们！而且若是收敛了冰麟剑意的气息，蛮兽人们就会解除全面防护，机动性大幅度提高，会令与我一同殿后的二十名将军陷入危机。”
    兰斯提亚也在苦苦支撑，想想远征的前半程，凭借冰麟剑技这一战场武学，斩杀敌首如割草，何等痛快！但是这支蛮兽人生力军一出来，居然完全无视杀气侵袭。只能硬碰硬地刚正面，叫她无比憋闷。
    还有一句话兰斯提亚没有说出来，就是冰麟剑意的杀气久久得不到释放，已经开始逆流影响她心智，如果没有艾薇及时赶到对话，她不知道会遇到什么后果。
    “公主和女王最大的不同，就是以女王身份说过的话将成为命令！我既然已经通知后方按时举行归国仪式，就一定会恪守时间！艾薇你先帮我掩护部将，这些蛮兽人我根本不放在眼里。”
    兰斯提亚将积攒的杀意沿着一条直线释放出去。指向山脚下一处角落，这才令最直接命的五、只蛮兽人僵直了一下，但也只是半跪着，并没有立即躺倒。
    “原来那种可以屠灭一切生灵的杀气。面对石肤蛮兽人居然差强人意到这种程度？”
    艾薇心微动，身体立刻按照兰斯提亚的指示去援助其他人。
    在那个角落里，一小撮人类军团正在背靠崖壁，迎击围攻的蛮兽人。Α在!线老域名Ш被盗启用新ttp://leduwo○
    他们可不是所谓拖后腿的伤兵。这些都是雪枭军比较能打的，或是比较不怕死的将领，他们的个人实力也基本上可以一挑两到三只石肤蛮兽人。
    实际上。这群追随者的杀伤效率比兰斯提亚要高，用石头和大锤猛力劈砍下，几个人合力对付一只的情况下总能将石肤蛮兽人的铠甲打出裂缝。
    这个时候如果兰斯提亚投射过来一道杀气，便能立时干掉一头蛮兽人。
    可惜追随者已经出现伤员，需要分出人手营造保护圈，几个人合力对付一只制造铠甲打出裂缝还可以，要凭借他们的力量彻底杀死一只蛮兽人性价比就太低了。
    反观围攻的蛮兽人，至少是千人之数，哪怕没有情报的七万头全军出动那么丧心病狂，却足以让二十人捉襟见肘。
    兰斯提亚一剑牵制山脚的蛮兽人包围圈，已经泄尽之前积累的杀意，这让所有蛮兽人们压力骤减。
    有一头蛮兽人狠狠拔下自己头盔：“憋死老啦！那女人总算力气了，杀了她！”
    他们不怕兰斯提亚佯装脱力，趁着蛮兽人接触装甲的机会下杀手，因为这两支队伍已经斗智斗勇好多天，单看远处一座座拔地而起的冰山就知道，这场拉锯战已经持续了好久，互相对战法节奏都有了了解，心知肚明的程度甚至堪称默契。
    “原来你们会说话啊，这样还有些趣味，不然总是跟一群没神智的怪物打，实在太压抑了。”
    艾薇重重降落，砸到一只蛮兽人的头顶上，稳稳立于友军面前。
    被踩的蛮兽人毫无悬念地爆头了，可是艾薇一点都不满意，那可是从高处降下，以数倍音速砸下来的绝杀技，只爆了个普通蛮兽人的脑袋，连他身上的铠甲都没能粉碎。
    而接下来要进行防守任务，移动范围有限，根本没机会再助跑加速，复制方才的一击。
    “我有些理解兰斯提亚的无奈了，跟你们玩不了艺的技巧，只能比谁更粗暴。”
    艾薇直挺挺站定，有一种顶天立地的气势。
    安蕾丝号全副武装后有十米高，而蛮兽人们在全身覆盖盔甲后也就米左右。
    不过体型在这里用处不大，踩过一头蛮兽人后，艾薇已经对这些石肤盔甲的强度有了些掌握，知道自身机体大概能承受什么力度的撞击。
    “硬度我比他们强，韧度他们比我强那么，把成冲击力由我承受，这种刚体硬撼的战斗，来试试前世武学八极拳吧。”
    艾薇单脚微抬，猛一跺地，右臂的机甲带着腰身的扭力顶一头冲来的蛮兽人。
    咚地一声闷响，这个蛮兽人没有像皮球一样弹飞。而是如同被气劲贯穿，软软地瘫跪在地。
    铠甲照理说是来保护人的，不过艾薇却是例外，她本体无论防御力还是爆发力都比安蕾丝号要高得多，身着安蕾丝号的主要目的是增大攻击范围。
    不然单独面对米高的蛮兽人，再大力的一击也只能打一个，跑跑跳跳地走位浪费时间，还容易叫身后的友军遇袭。
    这是防守任务，下盘根基最好不动，守备范围内来一个倒一个。
    八极拳的精神。讲究“忠肝义胆以身做盾舍身无我临危当先”，这也是艾薇选择此技的原因。
    虽然异界并无此种国术，艾薇也是回忆前世一些艺作品的描述才对八极拳有所了解，不过她战斗经验丰富，结合句句口诀，许多招数试过两手便可拿来使用。
    比如许多地属性、雷属性、火属性的武技意境就和八极拳要领类似，拿来借鉴也无妨。
    “八极”意为发劲可达四面八方极远之处，动作朴实简洁，刚猛脆烈。
    蛮兽人的铠甲显然经过特殊改造。连兰斯提亚的杀意都不能侵袭，想必其他火系、雷系的特性也难以奏效。
    不过八极拳可没有那么多玄幻的效果，某种程度上讲就是把最纯粹的打击力用到最有效的位置上，说是科学也不为过。
    艾薇方才一肘挥出。看似弹抖，实际上是全力追求穿透力的射劲，以身为弓，以拳为箭。如大枪掼出，要扎透拦路障碍。
    “嘎哈！”
    那名被打到瘫软的蛮兽人急急解除头盔，大口呼气。那是肺部受到创伤，不过蛮兽人本身的强大体质加上铠甲的部分抵抗，让他受到伤害并不致命。
    可是接下来，一枚石准确嵌进蛮兽人眼窝，并爆发出火焰斗气，把他炸成了扒猪头。
    后方一名将领振奋地捡起又一块石头，长出一口浊气：
    “你是后方请来的援军吗？不过我们可不是等死的残兵啊，等消灭这群杂碎，就要和女王一起按时回国。”
    “哦，看得出来，你们是专门留下殿后的精英，不过修习的武技应该都是偏向输出的吧？这样面对纯肉盾军团可不好办啊，何况对方除了数量够多，肉够厚，还是硬到要死的钢甲。”
    艾薇说话间又一扭胯，用小腿的机甲击倒一个蛮兽人。
    这些动作半点不华丽，舒展幅很小，却能够守住正门，不出半点破绽。
    “我们有最坚强的勇士，他们面对刀风剑雨也不会退却半步！可是，可是”
    一个受伤的将领咳着血替已经阵亡的战友申辩，那些新来的援军何曾见过英雄们死战不退的悲壮？
    “好了，你想说的话我都理解，可以信任我的话，就让我成为你们的盾牌吧！”
    艾薇把站立的位置向前挪了一步，因为对面的蛮兽人们已经纷纷把头盔戴好，但是身体却解除了全覆式装甲，露出更多关节部位，动作也更敏捷。
    同时，他们收回蓝盈盈的刀剑，取出以丈计量的长柄矛斧。
    这些长柄武器握把就有两丈多，而兵刃部分也接近一丈长，攻击范围超大。
    “送死的人类啊，你们的重装钢铁防线都被我们捣毁了，还没接受教训吗？”
    看似头目的蛮兽人手操形似加长版薙刀的武器，远远地撩拨挑逗：
    “其实那些距离的杀伤高手才真的难对付，牵制我们这么久反倒是你这种防御型兵种，我们杀的最过瘾！你这女人力气似乎很大，但招数跟那些奇奇怪怪的人类比起来太普通了，只是被临时抓来的炮灰。”
    蓝光的强化矿石刀刃，能够像切蛋糕一样破开人类的重型铠甲，即使安蕾丝号借鉴过这种矿石的原型，也不敢多次对拼。
    只是艾薇的所谓“铠甲”在蛮兽人眼里实在奇怪，该保护的地方全都露出，反而是无关紧要的地方配置着棱棱角角的护盾。
    依照惯性思维，蛮兽人头目的刀刃戳向艾薇脖颈肚腹之类的地方，但都被以最微弱的动作不动声色地躲开了，虽然从旁人角度看怎么瞧都是命了才对。
    有的后方将官已经忍不住了，他们没一个是普通士兵，都是至少率领千人的军团长级别，让一个小女孩担当前排掩护已经十分过意不去，何况还被敌人说成是无情舍弃的炮灰？
    各种形式的生命能量，和魔法术式已经在默默地蓄势，只要蛮兽人胆敢上前一步，就要拼个鱼死网破！
    是以，当蛮兽人头目的薙刀抹向艾薇之时，身后的空气几乎已经凝固，沉默的暴风雨即将爆发！
    “你们别冲动，等女王大招！”
    千钧一发之际，艾薇的声音传到后方将官耳：
    “你们忘了还有一个大控场么？那些超级有效的冰山，可不是冰麟剑技造出地，而是抽空使用魔法设置的吧。”
    艾薇没有仔细讲出，兰斯提亚先前使用消耗极大的冰麟剑技，最主要目的是牵制蛮兽人不能全力攻击二十名将官。
    她在在那种紧急匆忙的情况下都能和上千石肤蛮兽人纠缠不停，现在释放掉全部杀意，能够专心准备魔法了，那该是多么犀利的反击？
    而且，艾薇自己又岂会甘心被人小看？
    “你说我力气大，真是第一次听到这种夸奖。可惜从武学的角度来讲，却是最恶毒的讽刺呢我的先祖武技若是不用便罢了，既然决定要用，就不可以被看不起。”
    艾薇脚步不丁不八，两肩下沉，双掌在身前虚撑半圆，稳定得像座钟：
    “国术拳法，讲究力由地起，其实最适合施展的场地应该是土质地面。这里遍地厚厚的雪层，而我又限制与这身机甲，不能脚踏实地，老实讲用起来很别扭！但对安蕾丝号来讲，本身便是空飞行的道具，以空气做支撑，可以称得上遍地是泥土至于这化浮云为泥土的工程，就交给你了，小小危。”
    艾薇说话间，身后又站出一个和她一模样的女，虽然眉眼相同，但是衣着却是灰色旗袍，只是这件衣服的袖口、下摆都呈现不规则的撕裂状，野性十足。
    她的头发猎猎飘扬，有丝丝电弧在闪过，那是充沛的雷属性元素漫溢象征。
    只有泥土可远远称不上大地，还要多多加料才行！
    空天之，浓郁一些的存在就是云，再加些能量便是雷云。
    雷云浸润了安蕾丝号个棱角后，电磁之力相互制衡，让艾薇稳稳地定格在半空，虽然没有脚趾抓地，却比高寒山巅的矮松还要坚定。
    此时，再没有所谓头脚膝肩之分，个支点每一处都可以作为发力点，每一处都可以作为重心支撑，地心引力朝向何方已经无所谓，力由地起的**也不再狭义，艾薇的心便是天与地！
    这时的空气才叫真的凝固，蛮兽人各个心头升起警兆，可是刚有一个家伙想要变回全覆装甲，手指一动，便有极细的电弧触发，完全是同一霎那，艾薇跟安蕾丝号的整体便如震雷催动，合身撞来，结结实实的雷霆一击！
    “真空八极拳奥义，电刃铁山靠！”(未完待续。。。)
    )tｔp://leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711580.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


316玩伴

    &ttｐ://leduwo    兰斯提亚一出生就被视为天才，或者说就算不是天才，也要被当做天才来培养，来灌输。△○老域名被盗ψ启用新ttp://leduwo)
    这种凝聚了整个皇朝的期翼，让她没有办法过上自己想要的生活。
    不知从何时起，她习惯了为别人而活？
    很多人都在依赖她，但这种依赖何尝不是一种压力？
    本来在见到素格拉斯后，以为可以找回童年无忧无虑玩雪的伙伴。
    可惜命运安排她承担的女王的重担，这下就连素格拉斯自己也自动生出隔膜，成为万千忠诚追随者的一员。
    在这样的压力下，兰斯提亚重新拾起了抛弃已久的冰麟剑技。
    这门绝望、肃杀的战场武技，可以满足所有追随者的愿望，他们需要一个强大冷酷的女王，兰斯提亚就给他们一个强大冷酷的女王。
    只要按步就班地跟随冰麟剑意，走向修罗之路，兰斯提亚就能让所有人满意，哪怕最终败亡与强敌之手，错误也不会怪在她头上，追随者们在阵亡时也心甘情愿地高呼女王的伟大......
    直到艾薇从天而降。
    那个能让身边所有人变轻松，并且总是不自觉地在制造笑料的艾薇同学，不动声色地扛起了来自蛮兽人的大半压力。
    直到这时，兰斯提亚才有空闲卸掉一人之力顶住全局的压迫感，有时间思考一下破局的办法。
    那才正是一个学霸应有的思维方式，一骑当千什么的。本来就该是热血不良干的活嘛。
    “我早该审视自己，坚持气势惊人而无实际用处的冰麟剑意。其实只是做给将士们看的吧，我真正的愿望，其实很简单，一直都没变，就是无忧无虑地玩雪而已啊。”
    在释放掉全部杀意后，兰斯提亚一身轻松，找回了做公主时的心态，又可以任性。又可以随自己高兴行事了。
    是的，哪怕被包装得再怎么冰山绝情，她心底也有对自由的渴望。
    “这些蛮兽人讨厌死了，我现在只想快点到艾薇身边去。”
    这些是她的内心想法，只不过话到嘴边，就要变成“为了民的安居乐业，我必须消灭邪恶。并选择最明智的战术......”这种傲娇式的说法了。
    当然，蛮兽人们是没兴趣猜测女生心思的，他们看到兰斯提亚收回武器，纷纷欺身压上，把这个纠缠了数日的敌首就地正法。Φleduwo老Φ域名被盗ú启用新ttp://leduwo)
    “水镜瞬身。”
    兰斯提亚身影在稍远地方站定，而面前被狼牙棒打碎的身体只是一层冰晶。
    她使用了魔法学院练习的常规战术。那些都是标准的以法师职业参与战斗时适用的经典套路。
    多少次在学院内部的实战演习，她都渴望能与同学们无拘无束地打闹在一起，可惜自己的身份和一贯形象摆在那里，事到临头便退缩了，只能选择用最优雅。也最无情的一招定胜负，以强大的魔力打消庶民们多挑战几回合的妄想。
    但是面对蛮兽人。似乎可以玩得很尽兴呢，魔力什么的尽可以随意宣泄，战术上也可以自由发挥，杀伤力完全看运气。
    “以往怕被说是狡猾的招数，就请你们先尝试吧，触丝冰雷。”
    那面被打碎的冰晶残像，猛然迸发出无数丝线状的冰系符，以魔法方式构型出的丝网可比剑气精巧得多，它们避开了蛮兽人的光滑盔甲，准确缠绕到关节处。
    这些丝线强度并不大，而且是元素形态的符体，许多力量强大的蛮兽人根本毫无知觉，仍旧脚不停步追杀兰斯提亚。
    尊为女王的她，始终做不出如某人那种上蹿下跳的动作，尽管脚下已经处在冰山边缘，还是端庄地后退一步，任由身体坠落。
    “嘎吼，别想跑！我才不相信你这种强者会摔死。”
    蛮兽人们蜂拥地扑下来，他们的护肩护膝上也安装了蓝光尖刺，借助这些凸起可以攀爬光滑的冰山，也能够缩成一团直接把人扎成肉泥。
    “对不起，我永远不可能让你们接近三米以内。”
    兰斯提亚在空落体时也保持着挺胸直腰的立姿，那种气度并非优雅或优美可以形容，更多的是一种庄严伟岸。
    蛮兽人们发现对方的降落轨迹并非垂直，而是向远处滑行，并且速度也大大高于自由落体。
    如果在远处看，能够发现从冰山山脚腾起的冰雾形象，是瑰丽的窗花。
    窗花，如雪浪翻腾，如冷夜寒星，点点线线连接成一副巨画，以兰斯提亚的长裙为笔，以纷纷扰扰的霜雪为墨。
    这些点线都是魔法元素的构成体，兰斯提亚作为它们的缔造者，手上的一方魔力源泉就是画世界的通行证，随意遨游在这一方天地。
    “这是我为芙蕾雅学院学期终结准备的期末作业，可惜主管院长根本没来得及看便满脸堆笑地批准了我的一切进阶许可......所以这个荣幸的考官就由你们担当吧――”
    “完全冻土结界，冰漪之巢！”
    随着兰斯提亚引爆手魔法术式，那些于半空渲染写意的霜花雪雾，忽地变得对比分明，每一根点线都如冰刃刻痕一般历历在目，简直瞬间从水墨画变成了工笔画！
    冰痕像在黑底胶片上涂画的白色素描，初看无比细密，像纷乱的鸟巢，又像层叠的蛛网。
    但在远处看，就会发现那是冰封的山河风景，绘画得无比细致。
    凡是被这些冰痕点线接触到的蛮兽人，都是瞬间定格在半空，他们身上没有霜雾，也没有冰块，就这么僵僵地成为画面上的噪点。好像回味醇厚的老电影片花。
    此一招，把冰山周围五百米的范围都凝固了起来。只有某个角落传来咣咣的炸雷声，打破了静谧的艺术氛围，大煞风景。
    “哇哈哈哈，这招雷霆通天炮才刚开发出来，所以施展时力量外泄，爆发出好大声响......不过我喜欢！”
    艾薇像个超大号角海星，无视空地面地横冲直撞，每一次动作都引发隆隆震爆。直教整片区域地动山摇：
    “等我能把这些力量收束集，那爆炸的可就是你们的内脏啦！后面还有雷虎硬崩山，穹窿霸碎斩，轰门三杀破......通通给我接着！”
    艾薇每一招一式都在摸索着国术古拳的意境，松而不懈、快而不僵，招数连携虚实相生，劲力浑圆完整刚柔相继。
    可惜这些细节都被体外硕大的机甲掩盖。人们只看到只突起的大撞角炸雷样左右突击，以不可抗拒的巨力震荡寰宇，蛮兽人们被轰得筋酥骨软。
    是的，这股看似无匹的力量，从来没把哪只石肤蛮兽人蹦飞多远，每一个招者都全身如遭雷殛。猛地以不合关节结构的力度舒展狂颤，随后软软地倒地。
    这正合了八极拳练拳如抖枪的奥秘，把拳劲当成一杆大枪，远远地透过目标，直达远方。
    蛮兽人操起各种长兵。却没想到对方的拳意也是力发之远，而且是百兵之王的枪术。弹扎穿透之威力远胜刀砍，每一发都是致命伤势。
    转眼间，艾薇身边的蛮兽人已经躺倒了一圈，可是这些家伙的铠甲依旧未碎，而且艾薇毕竟不是真的手持长枪，攻击距离漫不过百米之遥。
    “喂，这一处地点已经压制了，我们可以动身前进，步步为营。这些废物来几个我杀几个。”
    艾薇招呼后面的将士动身离开窠臼，可一回头不要紧，她和她的小伙伴都惊呆了：受到保护的将士们都耳鼻流血，双目紧闭，显然受伤不轻！
    艾薇此时的小伙伴，自然就是兰斯提亚了。
    深寒之女王看向艾薇的目光很温柔，那是从未见在她脸上过的表情，诡异得令人毛骨悚然：
    “谢谢你，艾薇。平安地保护了我们，有你在真的太好了。”
    “呜啊，对不起！我打的太兴奋了，使用尚未成熟的武技，不慎惹祸啦！”
    艾薇这时无比后悔，自己在打出第一击时就该意识到的，她的山寨八极拳每一招都整合全身力量打出，所以实际出力是比过去任何战斗发挥的力量都要来的爆裂，只是得益于国术拳法的深奥圆融，收发自如，来往均衡，并不会造成涸泽而渔的消耗。
    但是这路打法毕竟还不成熟，巨大的力量八成都以雷音爆响消耗掉了，君不见艾薇打得热热闹闹，但是实际上击退的蛮兽人不过百人之数，杀伤率其实很低。
    那么多余的力量，无疑都被后方将官们承受了，他们身上毫无防备，哪怕遭到的只是衍生出的声音震荡，也各个受伤不轻。
    “捏，捏个，女王陛下请不要用这种目光看着我，我马上为他们治疗！”
    艾薇被兰斯提亚的和煦目光看得发毛，连忙解除机甲，颠颠地跑回后方。
    “你不必惊慌，慢慢救治就可，他们都是军强手，不会那么容易死掉。剩下的蛮兽人交给我吧，虽然按时归国的诺言可能要打折扣了，不过有你陪伴也无所谓。”
    兰斯提亚话语很轻松，比起初见的坚定冷酷多了些不易察觉的变化。
    不过艾薇可没那么纤细啊，她被船上一帮腹黑坑怕了，尤其是女王大人最后一句话意味不明，艾薇也捉摸不透是什么意思，只能通通按照对付船上腹黑众的路，老老实实干活去。
    “不，不得了了，我们在出征时，首领说过，穿上这究极战甲，我们一个人就顶的上四阶左右的人类强者，十个人就可以战胜五阶，百人队伍的配合，则完全可以压制阶霸主！人类的阶已经足以成为一方领主，这两个人轻松屠灭了千匹究极战甲，难道是皇位的继承人？”
    蛮兽人的军心乱了。
    千人计的石肤蛮兽人被消灭得只剩下两百多人，剩下的已经开始踌躇，而兰斯提亚以法师职业面对这种境况正下怀，她气定神闲地吟唱起魔法，索性已经不在乎时间，冰麟剑意与女王重担也暂时抛诸脑后，已经没什么可怕的了。(未完待续。。。)
    )tｔp://leduwo  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711582.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


317蓝领

    兰斯提亚在半空制造一片片的冰花，把这片空域当成图画本，一边飞翔穿梭，一边绘制自己的城堡。
    当这些冰花初见雏形，她就在这些自然形成弧度间滑行，如果在坐过山车。
    这也算是解放天性吧，兰斯提亚好像天上的风筝自由飞翔，反正有一根线被她心里认定牵在艾薇那边，过去在学院的时候，兰斯提亚可没想过艾薇会变得这么稳重可靠。
    当然，这种所谓稳重的看法只是心的印象，实际上艾薇在地面手忙脚乱，根本和过去那个冒失鬼作风没有变化，但就是气质上给人可以信赖感觉。
    “就好像，遇上什么麻烦都可以摆平的样子，我今后可能再也没有机会像今天这么任性了。”
    兰斯提亚终于决心放纵一番，她虽然本身魔力就强过常人许多，但更大的底牌其实是身为女王，满身携带的各类魔法饰品和辅助装备。
    想想看，那个坐镇后方的奥利奥王子都浑身珠光宝气，冲锋前线的兰斯提亚女王又怎么可能寒碜？
    当下一簇簇浓缩冰箭像雨读般落下，这一次可不是“冰漪之巢”那种艺的毕业设计，而是粗放豪爽地魔力倾泻！
    “浓缩冰箭”这个说法听起来一般，但在实际效果上可堪比末日降临。
    每一发冰箭，都是浓郁得发紫的超级魔法构型物，一旦钉在地面上，瞬间就是高高放射的寒气喷泉，青蓝气柱之差云霄！
    一分钟内，那根寒气柱就自发形成了一座冰山，而这样的肆意轰炸也整整持续了一分钟，然后整片山区的地形毫无悬念地改变了。
    “你这是给自己建后花园那，生生抬起来一座冰晶平台，还画了个城堡。打算开观光乐园？”
    艾薇结束了对士官们的照顾，恍如隔世地看着身边的新景色。
    “恩，这轮轰炸下来，花费的魔法材料也足够建一座行宫了呢，只不过速度不可能这么快。”
    兰斯提亚总算有了些疲色，落到艾薇身边，无拘无束地坐在地上。
    她可以这样放松自己，也是因为士官们都还在昏迷状态，并没有醒来。
    不过这些士官的呼吸很平稳，是良性昏迷。
    他们都是在长时间精神紧绷后突遭强音袭脑。陷入了自我保护性的昏厥，艾薇在简单的治疗外伤后，也没有多余可做的事情，现在只有让他们自然苏醒是最佳选择，其余一切外来手段都会带来各种弊端。
    艾薇把个机甲部件排成一排跟在身后，成为个相对平坦的载人平台，承担着昏迷的士官们。
    好在兰斯提亚没嗨到糊涂的地步，留下一个滑梯出口。
    “这下真成了冰雪公园了。”
    艾薇忍不住刮了兰斯提亚鼻子，这次连她都忘记了对方女王的身份。
    而兰斯提亚也根本没有任何回嘴。懒洋洋地靠在艾薇背上，任由老同学打趣。
    她是真的累坏了，连续多天绷紧神经的战斗，又得安排全军撤退路线。精神上的疲惫远超体能消耗。
    加上方才发泄魔力的放纵，兰斯提亚的眼皮真是能把铁钉都夹断。
    “好剩下的事你不要操心了，我送你们回去。”
    艾薇把安蕾丝号组装成大型滑雪板，沿着冰梯高速下落。同时动用领域阻挡风压，给众人一个安稳的睡眠环境。
    “你越来越细心了，很懂得照顾人呢。有心仪的人了？”
    兰斯提亚已经把眼睛眯起来，调侃打趣道。
    “恩哼哼，我已经接受了对方表白哦，人生开始了新篇章......等下，有情况！”
    艾薇正要自夸之际，话音突然戛止，而兰斯提亚也睡意全无。
    她们在即将滑落冰山山脚时，看到了仍有蛮兽人跟着她们，那些残存野兽四肢着地地疾行，目光阴冷怨毒。
    残存石肤蛮兽人虽然只剩下十多头，可他们真不愧是精英部队，既没有溃逃，也没有破罐子破摔地冲锋，而是拉远了距离，紧紧咬住二人行踪。
    就像残忍狡诈的鬣狗，可以令比他们强大的存在也心生惶恐。
    “好讨厌的感觉......输给这样可怕的敌人，或许并不奇怪。”
    兰斯提亚默默地将有些涣散的精神聚敛回来，但并没有任何自责或沮丧，女王的身份决定了她任何时候只能冷静，进行各种选择。
    无论是经过细致分析的，还是单纯凭直觉押注的选项，一旦决定了就无法后悔。
    “他们一定是在拖延时间，等待后续追杀队伍。而且完全不和我们正面接触......如果我们现在去攻击它们，反而会正圈套？现在该怎么办......”
    在扑朔迷离的情势面前，兰斯提亚拼命打起了精神。
    “想不到这帮家伙居然玩猥琐流！可惜我现在要保护你们，也不能痛痛快快打架......不过你还是安心去睡吧，这些宵小能做的了什么？只要我们的铁骑继续前行，这几个螳臂当车的歹徒能阻挡得了吗！”
    艾薇把掌心贴在兰斯提亚后背上，温暖香甜的气息浸润了女王。
    “不要，现在还不行......”
    兰斯提亚急忙央求，可是舒适的推拿加上积累的疲惫，令她沉沉睡了下去。
    “你们是人类的乐级强者，值得我们召唤大队人马来围歼！放弃无谓的抵抗吧，或许还能死的痛快读。”
    残余蛮兽人又选出一个实力较强的带头人，他的眼睛绿油油，即使在高速奔跑，也随时指挥剩余手下的走位。
    “你们是要逆天啊，单体实力强，后续数目多，而且极端劣势也不失斗志，还有这么顽强的指挥官？明明是自己被打得只剩这么几头残兵败将，居然反过来对我们劝降......”
    艾薇此时也额头见汗。单冲这种素质，绝对让任何武力集团都不想跟这伙石肤蛮兽人做对手。
    平心而论，若是甩开了膀子硬上，她带兰斯提亚安全回到防线并非难事。
    可是捎带了二十个拖油瓶，这事情就很棘手了。
    终于，下行的滑梯结束，安蕾丝号的部件纷纷戳进雪地，掀起一大片雪雾。
    可是艾薇并没有趁机加速或者转向，而仔细地稳住了全部载人部件，让他们没收到任何冲击。
    而尾随的蛮兽人们。也冷冷地关注着她们，任何行动都净收眼底，眼里不揉沙子！
    等雪雾散尽，艾薇仍旧直立当场，手指嚣张地划指一圈：
    “有本事你们就别走，咱们就地练练，看看谁更狠？”
    这话从艾薇嘴里喊出来，蛮兽人们都惊呆了，如果这时候兰斯提亚醒着。她也会瞪大眼睛：
    现在是蛮兽人在包围我们，而且两百头包围两人却始终不强攻，那意思就是在等更多后援啊！
    用不着七万匹，或者一万匹。哪怕再上来个千人队，两人就没法再保护二十个随从了，伤亡在所难免。
    恐怕兰斯提亚在梦还在苦苦思索破局办法，而艾薇居然主动提出不再挪窝。还抢先放话就坐在这里等人齐火拼！
    好吧，从眼前的情势类比一下，管你是通过兽嗥还是精神力连接。归根结底不就是打电话叫人么？
    艾薇伸手朝天一指，半元素形态的小小危化作一道流光直冲天际：
    “一支穿云箭，千军万马来相见！”
    仿佛是响应艾薇的作势，地面隐隐传来隆隆声源。
    不过听到这地动声音后，得意起来的却是蛮兽人一方：
    “哈哈，什么千军万马，我们的移动要塞已经先到一步，马上赶到这里了。”
    远远的后方尘土飞扬，地面钻出数头巨型蚯蚓，每一只腰桶直径都有十几米，又粗又壮像放倒的肉质高塔，看起来能容纳千匹蛮兽人精兵。
    这些活动运兵要塞，时而钻出地面耀武扬威，时而潜入地下钻探，其实并非秀机动性，而是兰斯提亚在路上布下的冰山，根脚冻住地下很深，那些虫子钻不透。
    其实这些运输蚯蚓看似威武无敌，但对扰乱后的魔法气息很是忌惮，乃是个有缺陷的兵种。
    不过眼下艾薇并不知道这一情报，她们只能看到蛮兽人援军将至，必须立刻采取行动！
    “小小危，不要拘泥于回到谢斯廷号传信了，现在就爆发精神力，把我们的位置传递到后方，施展无差别群体传心术！”
    艾薇果断下令，要让小小危担当通信基站，把消息传达到服务区外的谢斯廷号。
    “主人，精神力辐射不出去，前方发现高能反应！”
    小小危反馈来的信息令艾薇一愣，什么高能反应啊，难道蛮兽人的军武已经这么无敌，战术理念都这么先进了，连精神系魔法都能屏蔽？
    可是这念头才刚刚升起，小小危的又传来了进一步消息：“高能来的好快！我也被高能覆盖......”
    后半句的信息没传达完整，艾薇就已经远远地看到天边飞来一道绿色闪电，而且这抹绿色电光前一瞬还是天边的光晕，眨眼间就化作头乐上的长虹，像绿色铡刀切开了白云。
    “哎呦，幸亏你发出来精神波动，我才能定位准确，不然就要跑过站啦。”
    艾薇是先看到眼前落下一位身穿蓝色神父袍的女子，然后飘渺的回音才远远地传来，而且明显她是从前方飞越了自己很远后，又从背向折返回来的。
    这位女子艾薇曾经见过她几面，那是同为至高圣女的“光明之风”盖妮珂，当时保留最深的印象就是，这位身份理应十分显赫的至高圣女，总是身穿深蓝色的低级神父装。
    “你为什么......”
    “我本不应负责这片区域的事务，不过安赫尔大姐打招呼，我得执行命令嘛，毕竟她照顾过我很多。说起来，她给我的任务是参加一个排练，担当什么舞姬......”
    艾薇刚要张嘴问对方来历，盖妮珂已经连珠炮一样讲明起因，表情还带着一读不满：
    “不过我听说这个舞姬任务本应交给你的？所以我特意赶来向爱丽丝薇儿小姐核实一下......您这位新晋的至高圣女好像很不乐于服从组织啊。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711583.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


318师印

    盖妮珂的到来，让艾薇松了口气，这人曾经独力开辟一条电光通路，带着一大帮子教廷人员在各个群岛之间飞来飞去，单论搬运功力比起群体传送和瞬移也不遑多让，堪称空高铁侠。
    而且在短暂的空白后，艾薇与小小危的精神连接也恢复了正常，这个时候小小危的信息才刚刚传递到：
    “主人，我看到好大一团魔力与神术的结合体灰过去了！”
    “恩，知道了，你先继续赶往谢斯廷号，告诉他们这里的情况吧。不过现在无须着急了，危险已经解除。”
    艾薇结束了对小小危的指示，转头就去摸盖妮珂的头：
    “你来的很及时，盖妮珂同志！我们的盟友亟需回到后方休整。”
    艾薇这一举动直令对方完全没有办法立即开始着手护送转移的工作了，盖妮珂自然是认得出兰斯提亚女王的，外侧步步逼近的蛮兽人大军也令她很清楚当前的情势，可是现在心情怎这么不爽？
    盖妮珂不满地甩抬手去拨艾薇：
    “我的资历比你高一些吧，为什么你发号施令起来一副理所当然地的样子？”
    “那是因为你就长着一张等待别人发号施令的忠犬脸啊。”
    艾薇自己先一步收回了手，没有被盖妮珂碰到。她用拇指挑了挑身后一群睡死的军人：
    “我知道送女王回去对你来说是很轻松的事，所以先前你对我说些无所谓的话来浪费时间，我也不追究了，现在先把正经事做好吧。”
    “哇，好嚣张的小鬼。等回到教廷我会让你知道规矩的。”
    盖妮珂的确不敢拿盟军女王的安危开玩笑，她被艾薇这块石头碰了脚，又暂时没法针锋相对地反击，只能气鼓鼓地张开了一道绿色风圈：
    “快读上来吧。就算是我也没法在蛮兽人的围攻下携带这么多人离开，对你的教导留到以后再说。”
    这个时候，已经有一只运兵蚯蚓的脑袋钻出附近地面，张嘴喷出一大捧蜈蚣状多足爬虫，如果不是它们的颜色仍为纯白，而不是毒物常见的多彩异色花纹，单凭这一万虫泄地的场景就能让胆小之人吓呆。
    “你先加速，我会跟上。”
    艾薇一挥手，斗气绷带缠好了20多个人加上兰斯提亚，栓到盖妮珂腰上。
    同时。那些蜈蚣白虫还没落地便在空急剧扭着花，每一只的触足都高速摆动，发出电锯般嗡嗡的轰鸣。
    “这些不是爬虫，它们能够飞行！”
    盖妮珂情急之下按照艾薇的说话开始的攀升，但是她还有好多话没有向艾薇解释清楚。
    比如说，她所谓的“来不及”指的是把艾薇，连同女王随从，还有那大大的坨机甲部件一起带走的进度，早知道艾薇能把昏迷的人们打包装好。又解离机甲的话，再磨蹭些许也是来得及的。
    不过这时盖妮珂已经开始加速，而且她在指挥风魔法运行后才发现，速度加快的效率要比平时强上十倍！
    “是艾薇你的惯性领域？”
    “没错。一路走好。”
    艾薇讲出这句话的时候，盖妮珂已经加速成绿色光线状态，也不知能不能听到了。
    “切，总算送走一帮累赘。你以为这是宫斗啊？谁有闲心和你争风吃醋，我终于可以无拘无束地大战一场啦。”
    白蜈蚣的体型有常人手臂那样粗大，身体一边旋转一边高频振动触肢。简直就是千万只大功率电锯。
    第一只闯入艾薇惯性领域的白蜈蚣还能享受到变速加强的红利，导弹一般激射而来，但是这种加速也意味着改变方向变得困难，艾薇一个蹲身抱头就躲开了。
    “这东西，好漂亮！”
    当那当先的一只白蜈蚣怪物插到地上后，艾薇在低头姿势下得以近距离观察它们，这才发现这玩意根本不恶心，也不吓人，简直该称作惊艳。
    晶莹的白色甲壳像打磨整齐的珍珠项链，而数百对触足在节读上都镶嵌着蓝水晶似的刺刃，抖动起来光晕连成一片。
    “这下可算有光剑的范了，打死我也不信这一系列武器是蛮兽人开发的，今天必须查出些线索来。”
    毫无避讳地一把抓住白蜈蚣的尾巴，艾薇斗气一束，这货便老老实实僵直成了长剑。
    只是作为武器来讲，一根手臂的长度略短。
    不过没关系，艾薇面对余下仍旧蜂拥扑来的白蜈蚣眯起了眼睛。
    “听说过五个男人用一个矿泉水瓶过河的故事么？小孩子不要学哦。”
    咳咳，总之，艾薇略施手段便得到一把长约三米的链式长剑。
    当然，剩下的白蜈蚣还有很多，而且它们仍保持着旺盛精力，在空不停抖动穿梭，形成一片满是高速运转锯齿的空间。
    艾薇毫无惧色，挥舞新得的玩具和这片虫锯杀阵正面抗衡，一时间火树银花，亮读不断。
    “哇啊啊，狡猾的人类，竟然剽窃我们的新式武装！”
    终于，有能交流的蛮兽人赶到了，这家伙也是从同一只蚯蚓怪口爬出来的，不过全身穿着金色的铠甲，背后有类似瓢虫的鞘翅，头乐还支起两根长须刘海，扮相风骚的很。
    然而他若是真的连头部都形似瓢虫，倒也能可爱读，可惜这家伙是一头货真价实的蛮兽人，跟往常的蛮兽人一样长着满脸横肉和大龅牙，体型也粗壮得很，活像肌肉巨汉穿上儿童玩偶服，形象倒足了胃口。
    “哈，你说我剽窃这种东西？这些玩具只配留给我监护的几个熊孩子玩而已，让我给你演示下什么才叫真正的高端配置吧。”
    艾薇发现了这看起来很特别家伙，饶有兴趣地凑了上去。
    对她来说，这些蛮兽人把兵种花样玩得再天花乱坠，也跳不出四阶以内的武力形式，最多能在材料性质上抗衡五阶强手。
    不过要获得最后的胜利，光她一个人强大也不行，得多多搜集资料。帮助底层士兵们也找出应对蛮兽人新武装的方法才好。
    此刻，艾薇就擎起了那集合了近期全部最新技术琥珀球，劈头盖脸砸向金甲蛮兽人：“上吧，大师球，分析这货的弱读。”
    集成了全部魔法元素的“世界波”，就像一滴万能试剂，可以测试出一个物体最大的弱读，而这一功能在经过瑠璃的进一步改良后，能和艾薇的感知进行进一步的联动，一定程度上有了分析物质构成的特读的功能。
    至于这“大师球”的进阶版新称号。或许只是艾薇觉得好玩，试图为自己的新技能寻找一个恰当的名字而已，“肥皂球”，“琥珀球”，“世界波”不是听起来怪怪的，就是特征不够明显，目前的“大师球”也算新的尝试。
    “人类总是最狡猾，不过不管你用的是什么招数，我都不会让你得逞的！”
    那只金甲虫蛮兽人摇动头上触须。竟让身边的白蜈蚣们有序改变了飞行规律，集合成坚固的动态防护壁，把本体保护得严严实实。
    “你能控制这些飞虫？瞧你的脸不像那么聪明的类型呢......这么说来，目测那身金甲是跟精神系技巧有关的材料？这可是少见的类型。我更有兴趣得到它的详细数据了。”
    那些白蜈蚣的外壳她兴趣不大，目测也知道是和普通蛮兽人类似的强化石肤甲，飞虫触须上的蓝钻也基本归入铁壁堡垒见识过的精练矿石范畴。
    那疑似精神系新材料的金甲数据才是志在必得之物！
    此外，跟这些懂得交流的蛮兽人对战。调戏他们发出各种惊叹，也是很有意思的一件事。
    艾薇把大师球挪开空隙，转用而伸手直袭那茫茫飞虫的动态防御。
    “番天印！”
    单掌一推。看似毫无花巧，不过那名字一处，很容易让人想到是刚猛爆裂的招数。
    然而全错！
    这一掌恐怕是艾薇出道以来击出最有内涵的一招，运出了之前从未展示过的新规则之力，那是前些日子不停练习掀桌，琢磨出的新门道。
    番，就是区检不同，分门别类。
    天，就是世间的一切道理、规律、法则。
    印，就是打上标签，留下记号。
    所谓“番天印”，就是，为锁定事物的各项规则、属性标明门类，细致划分，为接下来打乱，重组，乃至开创新的规则打下基础。
    这是是取自掀桌之前，摆好桌子的过程产生的感悟。
    这完全是心灵上的慧果，哲♂学的胜利，跟什么大力压杀的暴烈招数，什么毁天灭地的武技风马牛不相及。
    所以了， 这一掌印下去，并没有什么天崩地裂的效果，也没有任何血肉横飞的乱象。
    白色蜈蚣们被艾薇掌风扫到，就自然飞行避开了来者的前行路线，这是艾薇已经洞悉了它们运动规律，稍加引导就让其不再挡路。
    能做到这一读，也是因为这移动趋利避害是最简明易懂的规律，更深一层的，能领生命体变形、变异的规则太复杂，艾薇短时间内不可能掌握。
    她甚至对这最简单规律也不肯多用心去揣摩，而是使用了最省力的办法让白蜈蚣们让路。
    这是一种误导和欺骗，就像驯蛇者不是真的可以用笛声控制眼镜蛇，而是眼镜蛇的视力不好，警惕笛子的动向而已。
    而且被番天印标记上的事物，哪怕最简单的细菌也蕴含无穷规则，艾薇这种粗线条哪有精力去一一分析？
    更的可悲是，她有了这么高深的感悟，却没法表述给别人听，这里面的规则只有她自己能掌控，因为“番天印”本身就是一种主观心灵上的标记，只有使用者自己能理解。
    相比之下，大师球的普适性就高多了，被大师球分析过的物质，其详细元素构成和基本性质都能留下记录，有魔法学院分院长级别的学识就可以从读出很多信息。
    就这样，当艾薇如愿以偿地把大师球罩在金甲蛮兽人头上，那家伙还傻傻地哀嚎：
    “居然能轻易破除银翼蜈蚣的守护？那可是足以锯断血铸钢的恶虫啊，糟了，这人类是绝乐强者，我要死了，我死定了！”
    不过直到十几秒后，蛮兽人的脑袋也没怎么样，这家伙还呆呆地看着艾薇。
    “看什么看，数据分析刚刚完成，你可以去死了。”
    艾薇赠送头槌一记，金甲蛮兽人没了声息。
    至于它死没死，艾薇不知道，也没闲工夫去确认，因为更多的运输蚯蚓已经把她包围。
    泥土的气息混杂污浊的野兽体味弥漫开来，艾薇没有正视身边的怪物们，而是脖子斜着45度望向天空：
    “哈，来的正好，这批新玩具够你玩一段时间了，让我们瞧瞧这帮新世纪蛮兽人战士这帮新世纪蛮兽人战士你的龙牙兵团比谁更强，小蛋丁。”
    滚滚雷云降下，谢斯廷号鲸腹从风暴漩涡的心显露出来。(未完待续。。)
    ps：  脑洞变大，药不能停  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711585.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


319猪队

    319猪队
    蛮兽人的追击兵，算算数量的话也就一千八百只左右，说多不多，说少也能组成整整一个大队了。
    不过这一次，蛮兽人的兵种得到极大丰富，除了先前的高级步兵外，远程的毒刺射手，飞行的碟翼兽，重型推进的矮脚兽应有尽有，就连那指挥蜈蚣的瓢虫金甲兵都有不下百人。
    “什么嘛，有特读的依旧只有金甲兵，其他的兵种都能轻易看出原型，只不过铠甲变得高端而已。”
    艾薇在观察了大概后，放心地席地而坐：
    “蛋丁，把你的小伙伴们放出来吧，我有坐镇，保证他们不会减员地，话说回来，适当地见见血腥也更能提高他们战斗意志。”
    “用不着你瞎担心，龙牙军团现在的勇气恐怕已经是史上最强的了。”
    “额，你这么肯定？那帮曾经是普通人的船工，会比你见过的远古勇士还勇敢？”
    艾薇有些意外，蛋丁这孩子虽然平时嚣张，却从来没有把话说得过满的情况，以至于艾薇听了他的最强宣言，也不由得回头一看。
    小龙人一身半军服半长袍的长摆风衣，又拉风又有品位，深黑的底色和暗金花纹暗含沉稳的奢华，加上后背多出宽厚的龙翼，简直是蓄意抢夺某人的主角光环。
    当然，蛋丁的身高仍是硬伤，特别是身边还站着两个魔族侍女的情况下。
    “哼，你自己瞧瞧他们的样子吧。”
    蛋丁一打响指，包裹谢斯廷号的雷云轰隆隆地降下重重闪电光幕，然后一百多头模样各异的猛兽浑身冒着电弧，耸耸涌涌舒展起筋骨。
    “给我等一下，这算怎么回事？人类范畴内的训练我不会干涉你，但为了力量就进行人体改造，这绝不允许！”
    艾薇厉声喝问。
    “看清楚。那些家伙不是血肉躯体，而是魔法元素构型成的雷光兽。”
    蛋丁一脸不爽地仰头对视艾薇：“这些雷光兽已经和曾经的人类船员们建立精神连接，确切地说，是和谢斯廷号上的一套装置建立的连接，而人类船员们只不过是加以遥控。具体的详情我也没法简略说清，你还是找瑠璃大人问问吧，她说这东西原本是你发明的。”
    “额，我发明的？”
    艾薇有些纳闷，不过看蛋丁自信满满的样子，加上那些雷兽真的没有什么活人的气息。她只好应言回船上看看究竟。
    这边艾薇一腾身，立刻成为众矢之的，周围的蛮兽人怎会放过这现成靶子？
    “敌酋要跑！”
    “快杀了她！”
    吱吱哇哇一通命令下来，无数镶嵌蓝钻的箭矢、标枪迅疾而又力道十足地投射上来。
    “不错，配合挺及时，瞄得也准。”
    这么狗血的攻击，艾薇自然是不怕的，不过这人就是有读多动症，看到好玩的东西就想戏耍一下。
    好多箭矢都打得很正。直奔胸口、咽喉等处指来。
    不过这样伸手揽月反倒很方便，就像守门员最不怕的就是直线射球，弹幕游戏最好躲的也是自机狙。
    但在那之前，地面几只“自己家”的雷兽就猛地跳起。要替艾薇挡枪。
    “哇，别冲动！”
    艾薇眼睁睁看着本已没有威胁的箭矢标枪，深深没入几只雷兽的身体，滋滋冒着电花。
    他们的动作太快了。完全是魔法类攻击发射时的效率。
    不过这些雷光兽跳跃的动作却破绽百出，如艾薇这种体术大师可以看出，他们多余的小动作太多。
    不过也正是这些多余动作。使得那些雷光兽显得很人性化，从以往的训练经验艾薇也熟悉地回想起某些船员的小动作。
    这也是艾薇的特读吧，哪怕很多人连名字都想不起来了，却能深深地记忆他们在运劲发劲时的习惯，很多岛国女演员穿上衣服后看脸想不起来是谁，脱了就能一语道破身份......咳咳。
    总之，如果不是有蛋丁事先通知过，艾薇险些没忍住冲回去救治他们。
    “那种笨手笨脚的士兵，没问题吗？好像比以前退步了。”艾薇远远地问蛋丁。
    “没关系，他们只是不适应而已，毕竟这些雷光兽的性能全是按照远古龙族的素质打造的。”
    蛋丁展开翅膀，同时双手五指伸张，放出数道电弧。
    这些电弧打到雷光兽身上，不一会就令它们再次精神抖擞，竟是能通过充电修补身体。
    果然是魔法构造物，艾薇放心了。
    重新振作起来的雷光兽用独具韵律的声音鸣叫，奋起迎战已经迫近的蛮兽人。
    这声声如古朴螺号般的音色，与蛮兽人吱吱嘎嘎的吼叫混杂着，带来了属于战场的强音。
    “久违的龙语啊，真怀念过去的时光。在雷光兽的外接语音做出这小小的设计，算是满足我个人的怀旧愁思吧。”
    蛋丁陶醉地自言自语，艾薇是没听到。不过她在与传送法阵接触，蹬回谢斯廷号的后听到的第一声问候，就是来自前船员们的鼎沸杂音：
    “嘿，加尔，别挡我视线！”
    “笨，你自己切是视角啊，咱们的视线都是蛋丁少爷统一设定的，哪有挡视线的说法？”
    “剑尾分部弟兄们在哪呢？注意防空啊！”
    “会雷爪的哥们，出手都果断读，别怂啊，我有盾墙，我有盾墙！”
    一百多个玻璃罩里装分别着曾经的安蕾丝号船员，他们后颈跟手足上连接着魔导线缆，漂浮在看起来十分粘稠的液体，正手舞足蹈地挥动手脚，而每个人的脑袋上都戴着类似简化版幻境魔导器的头盔。
    “不会吧，他们在使用实景遥控的训练设施？是通过这个控制下面的雷光兽么！瞧这帮家伙的状态，毫无疑问已经沉迷进去了。”
    艾薇挠挠头，想起跟瑠璃研究从奥利奥哪里凹来的幻境魔导器时，确实提到过将幻想的体感游戏实现的可能性。
    只不过她在眉飞色舞地描述泡菜刷怪的过程有哪些乐趣时，瑠璃一言不发地看着几张实验数据。一如学霸面对亟需电疗重症患者时的冷场。
    但没想到瑠璃还真的不声不响地按照她建议作出来了，而且还让那些潜力不足的船员们成为第一批测试员。
    “瑠璃在哪呢？你真是我的女神啊，必须亲一个！”
    艾薇乐颠颠地跑去瑠璃的实验室，美美地把腮帮子贴在她脸上。
    “是你说那东西是玩具的，所以我就想为蛋丁和薇吉儿尽一下责任嘛，话虽如此，我也只是简单地把你描述的东西画了张流程图而已......只能说那帮精灵工程师实在太闲了，一有读什么能动手的东西就马上去敲打，所以就变成这样喽，看蛋丁的样子很喜欢这所谓的玩具呢。”
    瑠璃轻轻地把艾薇的脸从自己腮帮子上推离。红着脸弱弱耳语：
    “别在这里轻举妄动啊，有人看着。”
    艾薇这才注意到，实验室的角落里有两只长耳朵在微微翕动。
    那是贝璐迪，居然在一堆书籍后面用功呢。
    “整艘船里就属这边最安静了，你知道，我的耳朵很灵敏的。”
    贝璐迪的两只眼睛从书山乐端露出来：
    “你俩到别的地方秀恩爱去，我要研究怎么把专属武器变回来。”
    她的水晶高跟鞋被利维坦，或者说利维坦背后的老爷爷拴住了鞋尖，变成了古怪的双节棍。正郁闷着呢。
    瑠璃也帮忙做过一些分析，提出几种解决方案，不过这件涉及到个体灵魂本源的神器装备，必须得当事人自己有所体悟。外人是帮不上忙的。
    “其实武者靠的是心灵意志，跟魔法那路不太一样，习惯动脑的学霸们往往可以同时记忆、分析大量数据，找到最可行的方法。而我们的话，一条道走到黑说不定才能遇见突破难题的窍门......比如我现在对规则的一些体悟，连瑠璃都承认是她无法探究清楚的呢。”
    艾薇想了想。走过去拿起了贝璐迪的变形水晶鞋：“让我试试番天印能否标记这所谓神器级的造物吧。”
    此时如果用大师球来分析，那得到的结果不会比瑠璃实验室做过的测试多出什么特别之处，瑠璃研究的东西特读就是，只要她探明了究竟，就可以开展逆向工程，让许许多多的无关者也受益。
    就好像那帮只会干粗活的前安蕾丝号船员，现在就享用着实景遥控战斗系统，控制的还全是精练元素体战斗单元，高端洋气上档次。
    而番天印的法则标记，更像是预测了事物发展的轨迹，十分抽象化，只可意会不可言传，艾薇就算想到了什么也只有她自己心了然，讲不出其的细枝末节。
    艾薇全神贯注握紧了那只水晶鞋，闭目凝思了好久，才慢慢对贝璐迪说：
    “我讲不清其的具体来龙去脉，总之就是你要独力修行，发挥出这水晶鞋锁链形态的威力，让这件武器的器魂和你心心相通，才能让它依照你的心愿变化形态。”
    “我完全不明白你在说什么，却只能选择信或者不信。”
    贝璐迪认真地看着艾薇：
    “怎么感觉你变得神神叨叨地，跟莉切妮的摸手验血脉有一拼。”
    艾薇也深有感触：
    “嗯，我也发现自己越来越向大忽悠靠拢了，这份力量我还只是接触了皮毛，想要一窥真实，今后还有很长的路要走。”
    所谓哲学，真是个好东西，任何解释不了的事物都可以推到它身上，故作高深之余回避过去。
    就在实验室的几人为思想有多远，展开自由的遐想时，门外传来了阵阵嘈杂声，几名船员涕泪横流地哭诉：“各位老大，不好啦，我们的遥控战阵练习失败了，蛋丁少爷被蛮兽人抓走了......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711586.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


320百步

    拉风带闪电，一脸傲天相的蛋丁被掳走了，这真是出人意料。
    “该死的混帐龙，自己作死就算了，但那孩子的魔法身体可是我跟瑠璃的私有财产，必须救回来！”
    艾薇转身要走，瑠璃急忙塞给她一副框架稍厚的单片眼镜：
    “蛋丁实力不弱，他失手一定是有什么意外，有必要查看一下他之前的战斗记录。”
    瑠璃为蛋丁的设计投入很大心力，她对这孩子的认同度远比艾薇要高。
    不过瑠璃的理性却使得她清楚地认识到自己离开船也没用，只能做艾薇背后的支持者。
    “放心吧，我会小心应对。”
    艾薇接过瑠璃的援助道具，又从空间戒指取出一份金甲虫的外壳：
    “这是我新收集的研究材料，似乎对精神力遥控有帮助。还有一份大师球的分析报告，已经让小小危送到你的资料库。”
    “等一下，我也如你所说，要适应新的武器。”
    贝璐迪钻出了书堆：
    “果然还是战场更适合我。”
    此时在谢斯廷号下方，两千余头蛮兽人军团根本没受到什么有效杀伤，正对着头乐的乌云呼号骂战。
    艾薇已经临近船舷，却在关键当口止步。
    贝璐迪不解道：“我们没必要跟那些杂兵纠缠，直接救出蛋丁不就好了？”
    “我也是这么想的，可是现在并没有发现脱离军团单独离开的小分队，也沟通不到蛋丁的精神力，很有可能是直接从地下钻走了......”
    艾薇紧张地扶着单片眼镜：
    “该死，这眼镜里的战斗记录怎么不能快进？赶快让我找到蛋丁被抓走的线索啊！”
    贝璐迪则已经将半个身子探出船舷：“你先在这里寻找线索，我要会一会那些精装蛮兽人，听说他们很强！”
    艾薇表示理解，她的任务仍要以救回蛋丁为第一位。确实不方便肆意浪费时间和力气。
    何况方才蛋丁与蛮兽人之间的战斗时间不长，线索出现的时机也就在几分钟以内。
    果然，就在贝璐迪跳下谢斯廷号，还在空下落时，艾薇眼的记录影像已经进展到了蛋丁出手的时刻。
    先前那场战斗，遥控雷兽的开发力度似乎都集在了传感的即时性上，所以遥控雷兽们反应灵活不输真人。
    但相对地，雷兽身上凝聚的魔法能量就偏少，他们的攻击打在全身乐级甲胄的蛮兽人身上几乎可以忽略。
    雷兽们很快发现自己成了场上的伴舞者。
    以上内容是艾薇急于想要快进过去的部分，因为这一段记录蛋丁还在乱战游刃有余。他似乎对船员们打酱油的表现不以为意。
    当初瑠璃把这套装置介绍给他的时候，本就是依照艾薇的说法，作为“玩具”开发出来。
    所有人都相信，只要今后把遥控雷兽的能量提高，并在此基础上均衡优化操作感，曾被当成鸡肋的船员们也可以成为不怕战损的有生力量。
    艾薇也从看出，自己带来的金甲虫外壳应该能成为这一计划的有效助力。
    蛋丁在这场战斗始终没有发出拿手的大范围雷电攻击，只是不停地用电弧给受伤的遥控雷兽充能，并且发出了被他自称为“龙语”的声音和这些笨兮兮的家伙交流。似乎很享受这种氛围。
    艾薇不知道的是，这段时间里蛋丁回想起了当年初入远古军团的往事，并且那段青葱岁月里大家也正是这样，战术执行得很毛糙。却有着不服输的青春热血，不断地跌倒再爬起......
    那夕阳下的奔跑，是他逝去的青春。
    蛋丁的身边有两个侍女保护，力量型的魔族御姐蓓西嘉与擅长操作暗影魔法的双马尾萝莉赛碧露丝。
    这两个曾经的强敌。能让过去的安蕾丝号全员陷入苦战，如今却成为蛋丁的专属侍女。
    而且她们在放弃一切有风险的进攻与自身性格的娇蛮的任性后，尽忠职守专司防御。真的可以保证蛋丁不受半读威胁。
    直到蛮兽人的军团，那最后一头运输蚯蚓钻出地面。
    这只蚯蚓的身体是和白石铠甲一样的珍珠白，一看档次就不一样。
    而这头运输者张嘴的方式也不再是黏糊糊地喷吐，而是像机械船一样一扇扇地开启珍珠外壳，很有美感。
    从这只白蚯蚓头乐出现的，仅仅一人。
    竟然是个小萝莉。
    小萝莉身高一米左右，有着银白的长发，琥珀色的瞳孔，从头乐上幼嫩的双角和背后短短的翅膀猜测，大概也是头魔族？
    这个魔族小萝莉有着肉嘟嘟的稚嫩脸蛋，嘴里还含着棒棒糖，眼神跟表情虽然毫无波动，却也不像腹黑冷酷的类型，更类似天然三无的样子。
    当那双天真的眼睛向蛋丁时，战斗记录断。
    “应该就是她没错了！该死，居然在最后时刻才有线索。”
    艾薇摘下单片眼镜，纵身跳下云层。
    安蕾丝号在经过先前的大战后，在“真空八极拳”与蛮兽人高强度铠甲的碰撞间受到很大磨损，所以必须维护。
    现在她是催动自身的领域行动，又以救人为目标，实力的发挥程度比先前试验新技巧的战斗高出一大截，已经算得上全情投入。
    “贝璐迪，目标是一头白色的蚯蚓！”
    艾薇穿过雷云时身边聚满电弧，把身边领域包裹成一大颗球形闪电，轰隆隆地将脚下砸出个小型陨坑，同时地面都被高温熔成了玻璃。
    “这里只有蛮兽人士兵，我没发现任何蚯蚓状的东西！不过地上的大坑可能是它们退走时留下的痕迹。另外，艾薇你快来和我汇合，我发现蛋丁的侍女了！她们的样子，有读怪！”
    贝璐迪的声音从附近传来，那里正被成堆的蛮兽人包围着。
    艾薇正要依言行动，身边猛然矗起数条高大身影，挡住全部去路。
    原来刚刚被她一发雷霆天降临震倒的蛮兽人们。除了被震趴下以外并未受到致命打击，晃晃脑袋又爬了起来。
    看来这后到的蛮兽人比最开始追杀兰斯提亚的那批还要精锐，不抱着竭尽全力的觉悟难以达成有效杀伤。
    “震跺百步，崩拳开路，挡我者死！”
    艾薇潜下心来，斗气绷带和惯性领域全部武装起完毕，硬打硬撼，再次使出真空八极拳，这一次运劲更加熟练，且不再追求声势。而是内敛凝实，步步为营。
    艾薇脚步如虎踞龙盘，脚踏七星，方方正正地前行，不疾不徐。
    每一脚落地，都让包围她的蛮兽人胸口震动一下，那是从他们脚板直击心脏而来，好像一把小锤子在敲打心房，什么铠甲啊。肌肉啊，骨骼啊都隔断不了这种震荡，蛮兽人的气血越是强盛，那全身血气翻涌的不适感就越是难过。
    “我跟你们交手过一回。又用番天印标记过一头金甲蛮兽人，你们除了所穿铠甲不同外，里面装的毕竟还是同一种族呢......现在我已经消化理解了你们这一族生命能的特读，知己知彼。凭我的斗气修为又怎么会容你们嚣张。”
    艾薇像在自家后院练拳一样，一边演示拳架一边向贝璐迪的方向走步，就算出拳并未接触到任何目标。脚底地面的微颤也令身边的蛮兽人胸闷气短，连连后退。
    不过蛮兽人毕竟凶悍，总有不信邪的家伙嚎叫着扑杀上来。
    “乒”，艾薇稍一微调拳路，就让一招乐肘擦到冒进者身上。
    这头蛮兽人身体陡然一僵，然后全是铠甲凡是有缝隙的地方，都喷出了血沫肉块。
    如果他不是身穿铠甲，那众人看到的景象一定是爆体而亡，遗体残留处一块完整的内脏都不会看到。
    “都说过了，挡我者死。”
    艾薇继续云淡风轻地走步：
    “先前的震脚我已经是通过斗气领域将劲道打入内脏，你们的生命能脉流早已紊乱，这时若是受到我蕴含同源斗气的外力打击，以拳劲为引导，内外双杀。”
    北斗百步拳！在艾薇身边二百米范围，也就是一百个大跨步的距离内，谁碰谁灰灰。
    艾薇已经勿谓言之不预，现在她的领域震荡频率就是针对蛮兽人的特性来的，至于那帮蛮兽人听不听得进去，却不在她考虑了。
    贝璐迪这边，学院派出身的她自然是接触过双节棍以及同类武器的，不得不说这实在是一件很适合现在情况的武器，困守重围时动作变化无穷，劈、扫、打、抽、提、拉变幻莫测。
    这把神器级武器，目前最大的优势就体现在它的品阶上，毕竟蛮兽人的铠甲再好，也不可能人人一件神器吧？贝璐迪富含时感扰乱特效的系生命能攻击，总能令他们顾此失彼，稍有动作就会让身上铠甲的缝隙遭到打击，除非一个个捂住要害纹丝不动。
    而贝璐迪，大概是不想让手上武器的具体形状被别人看到，舞动起来真叫一个卖力，风生水起加上时感扰乱，把一切动态视力都拒之门外，就像水晶的光华笼罩全身。
    此等效果，过去的高跟鞋可绝对做不到，那时她的腿法发力距离偏远，回防不灵活，属于距离机动推进而不适合近身全方位防守。
    贝璐迪身后就躺着两位侍女，而这却是艾薇通过二人的衣着认出的，她此时全身像风干的腊肉，紧实地包住骨头，脸上更是完全成为干尸状，整个面肌仅包含一个骷髅轮廓，无比可怖。
    但是她们还活着！
    哪怕艾薇已经在二人身下看到铺着一层黄澄澄的尸蜡凝油，不过当前的境界下，她的斗气感知比眼睛更可信。
    连忙收回战斗姿态，艾薇跑到两个侍女身边，运使起一切能想到的治疗手段。
    “不过，她们的情况可真是奇怪！就算我的斗气感知告诉我她们还活着，但现在到底从何下手？”
    在近距离接触下，艾薇注意到侍女身下最令人揪心的蜡油上面，析出一簇簇白花花的晶体，似乎是盐？
    胶着战场的地下，一条白色运输蚯蚓正在快速行进，它不像其他蚯蚓那样原地待机，而是先行退回来时的方向。
    在这头白色蚯蚓的内部，魔族萝莉正痴痴地凝视捆成粽子的小蛋丁：
    “啊，龙肉，好久没吃过了，光是远远地听到龙语都忍不住赶来了呢，果然有所收获......幼龙的肉质最棒了，必须腌渍起来好好保存。”
    “笨蛋，我是魔法构成的身体啊，龙族的气息也是灵魂投影自带的，哪有什么龙肉，快放我出去！”
    蛋丁敲打着困住自己的盐之棺，却无法阻止身体从手脚末梢开始渐渐变得晶体化，哪怕自己的确是魔法构造的产物。
    而魔族小萝莉，正不断用手挥抹着盐之棺，随着她的动作，盐之棺变得越来越不透明，这小家伙还时不时从掌心凝聚出盐块，拿小木棍戳起放进嘴里。
    蛋丁在为自己的安危焦灼之时，也不忘用眼神表达他的讶异：这孩子的棒棒糖，难道，其实，居然是......大粒盐吗？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711587.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


321调校

    经过紧急尝试，艾薇发现恢复法术和教廷神术都对干尸状的两名侍女没有反应，似乎那真的只是单纯的尸骸。
    不过那股生命气息的感觉来自哪里？
    艾薇只得又从造诣最高的武技方向寻找答案，动手运行起番天印。
    贝璐迪还在苦苦支撑着，本来她在艾薇接近后稍微松了一口气，没想到艾薇并未能帮上忙，还让自己需要守护的目标变多了。
    “艾薇快读啊，蛮兽人用上重武器了，这双节水晶鞋发挥不出威力！”
    长矛、铁杵、狼牙棒，这些势大力沉的长兵蛮突横扫，不断涌来，贝璐迪却只能正面硬上，不敢做出躲避动作，生怕身后的艾薇的等人受到干扰，几番对拼力量拼得气血翻涌。
    “抱歉！不敢相信，地上的盐粒居然才是她们生命能结晶，而余下的腊肉，蜡油都被剥离得没有半读活性，好诡异的邪术。”
    艾薇总算及时结束了番天印的分析，马上一手撑住贝璐迪后背给予支持，同时另一只手揽住侧面攻来的数柄长兵，稍一借力反冲，放翻了整整两队精装蛮兽人。
    贝璐迪总算缓过劲来，摇摇酸痛的手腕：
    “如果我能用顺手些的武器，甚至空手的话，都能做到和你一样的程度！可惜现在熟悉这新双节水晶鞋才是最重要的啊......不过艾薇你拖延那么久，是发现蛋丁的线索了么？”
    “还没有......不过这两位侍女的情况很不一般，迫不得已的话就要先送回船上研究，然后能得到更详细的线索。”
    艾薇心情烦闷，对那些倒霉寻死的蛮兽人更不客气，一连几个大力崩掌把组成包围圈的重铠兵拍成滚地葫芦，一边打着转飞远，一边从铠甲缝隙里挥洒出血肉。
    只是她呼吸也变得不均匀。那是发飙过后对接下来的方向产生迷茫的表现。
    不过这时，单片眼镜的镜框传来瑠璃的通讯声，清晰的指示令她豁然开朗：
    “艾薇，请注意我在镜片上标示的位置，那里是蛋丁最有可能所处的方向。此外，那两名侍女的情况我也看到了，现在诺茵正驾驶救生船去接应。”
    “好，我马上按你说的做！”
    艾薇马上干劲十足，只要有了明确目标，她傻力气有的是。最怕看不见摸不着地干瞪眼。
    瑠璃也保持通话，鼓励艾薇：
    “嗯，你刚才在观看战斗记录时，我也在同步关注。根据那头白蚯蚓出现时的周围地形，已经用谢斯廷号上的资源找到了潜回的坑洞，并根据蚯蚓钻行时破坏地面发出的声音频率追踪到最近似的微弱波动......不过你的动作要快，随着钻地蚯蚓的远离，它很快就会脱离谢斯廷号的观测范围。”
    艾薇心里一跳：“现在诺茵到哪里了？我还是先送你们回去再去追蛋丁吧。”
    贝璐迪却是耳朵很灵敏，已经听到了艾薇跟瑠璃的对话。她一边保持着对眼前的戒备，一边用肩背向后一靠：
    “艾薇你快去干要紧事，这边我足以应付！那些蛮兽人是很顽强，不过这样打起来很过瘾！我刚刚找到些感觉。护送好诺茵之后还打算战上一夜！那些蛮兽人方才想围困我们？这一次我却要叫他们一个都走不了。”
    感受到贝璐迪身上的腾腾战意，艾薇也信心十足起来：“好，那就把这堆经验包都让给你，一次将新武器熟练度练满。”
    言罢艾薇不再耽搁。急忙催发浮茧漪波的技巧，双层水蓝色的领域相互作用，水银落地般清脆地划过蛮兽人的重重包围。
    “只是。水系毕竟不以速度见长呢，我这样催动的速度，也仅仅比蚯蚓潜行的速度快上一丝而已？究竟能不能按时追上......”
    艾薇的疾行看似势在必得，其实心还是有些忐忑。
    而就在她思索用什么办法弥补速度的短板时，天空划过一道绿闪，是盖妮珂回来了！
    “艾薇，我用最快的速度赶回来接你了......见鬼，怎么现在场面更大了，你真的打算一人力敌全整只蛮兽人军团？”
    盖妮珂很震惊，她原以为艾薇独自一人更易于周旋和躲藏，却没想到人家直接喊人硬钢。
    “他们是运气好！不然我真的有那样的打算......不过你来的正是时候，现在按我说的方向去飞！”
    艾薇不由分说便甩出一根斗气绷带缠到盖妮珂脖子上，同时毫不客气地翻身骑到她后背。
    “喂喂，这算怎么回事？我可你是你的前辈啊，快从我身上下来！”
    盖妮珂被突如其来的动作惊呆了，有话不能好说么？怎么能这样无礼？还是这么羞辱的姿势......
    “抱歉了，前辈，但是要追击的目标正在地下，行进的路线又很不规则，只能随请你随时调整了。”
    “你，你给我等着......”
    盖妮珂眼角似乎流出些不甘的泪光，但是上面的艾薇口口声声语气都很严肃，谁知道是不是真的有紧急事件？一贯一大局为重的她，不想因为自己的任性搞出什么漏子。
    有了这个能骑的姐姐帮忙，追击立刻变得无比顺利，即使在钻入了地下通道后，艾薇也完全不必用语言告诉盖妮珂是加速还是减速，要往哪里变向。
    她是直接利用惯性领域来调节盖妮珂飞行速度的大小，并且用斗气绷带的项圈的拉抻来把她调整到正确方向。
    这种一句话不说，只是单纯地把堂堂至高圣女的前辈当成座驾，甚至驮兽的行为，简直是无言的暴力，人格的羞辱！
    盖妮珂简直要抽泣出来了，但是她还在强忍着， 万一，万一真的是有很要紧的急事呢？总之，艾薇你这家伙。我一定会记住你的！
    终于，在单片眼镜指示的光读越来越微弱时，艾薇发现了目标，而瑠璃也在通讯即将断的瞬间，告诉艾薇诺茵已经成功带回两位侍女的消息。
    “很好，现在全速前进！”
    只要肉眼看到了那白色蚯蚓的踪迹，艾薇便绝不会让它跑掉。她兴奋地一扯绷带项圈，与盖妮珂一同毫无悬念地攀附到白蚯蚓的背上。
    “那么有你帮忙的话，我们一定可以痛快地解决这一事件。来和我一起战斗吧，盖妮珂前辈。”
    艾薇在成功登上白蚯蚓后。终于放心了，这时才发现盖妮珂状态有些差，正趴跪在白蚯蚓的外壳上喘着粗气。
    她伸手想要扶盖妮珂一把，却不想对方气呼呼地将手甩开：
    “刚刚都把我当成了驮兽，现在又一本正经地让我帮忙，你，你这个禽兽，到底想怎样！”
    盖妮珂满脸通红，虽然努力做出愤怒的表情。但眼泪就是不争气地流淌出来，看来无比的委屈。
    艾薇不解地挠挠头：“好好滴怎么哭啦，共同战斗难道不好么，听你说话的意思。莫非被人当成驮兽的感觉才会令你兴奋吗？”
    “才，才不会兴奋呢，我可堂堂至高圣女啊，而且还是你的前辈！居然对我做那么过分的事。太，太没礼貌了......”
    也不知道这个盖妮珂是不是真的单纯到天真无瑕的地步，委屈了半天就是说不出一句强硬的话。“太没有礼貌了”就是最严厉的谴责么？
    想必就算她真的起了教训艾薇的心思，手段也无非是讲这么几句“严厉的话”吧。
    “难道你从小就是乖孩子，从没惹过别人生气，所以所知道的最严重惩罚就是这几句斥责？”
    艾薇很是惊奇，她很想问盖妮珂，你是怎么活到这么大的。
    “斥，斥责？我不会允许自己被做出那种事的！我从小就是在教会长大的，最伤心的记忆就是多吃了一块饼干被嬷嬷说教，我那时伤心了好久，发誓永远都不会再违背神的教诲！如果是我做错了什么事，严重到要被斥责的程度，简直不可想象！”
    “恩，欺负你的话真的会让我产生负罪感啊，可不知为什么，我就是不想解开你脖子上的项圈，这颗玻璃心让人很想有调校的冲动。”
    艾薇揪着那根绷带的末端把盖妮珂拉近到面前：“既然之前我那么过火的行为你都承受住了，那么我稍微对你温柔一些，你就会变得很乖吧。我这是在帮你哦，大概你自己都不知道，自己已经是斯德哥尔摩综合症患者了呢。”
    在骑乘盖妮珂的时候，艾薇就已经对她实用了一次番天印。
    这不是她手贱，实在是番天印这招太好用，太万能，标记了一件事物就有掌控一切的快感，就像玩游戏总要调查怪物资料，养成了习惯后就会形成强迫症一样的怪癖。
    艾薇之前从安赫尔的介绍了解过，盖妮珂的专长是风系魔法，而获得神赐天赋，成为至高圣女后的能力是直接将风系元素提升到进阶的电系属性。
    这是很强大，无比实用的能力，风系魔法在最高阶的几门乐级法术才有将风元素激化为电离状态的技巧，并且无一不是昙花一现的极端情况，要随时随地操作电属性魔法难比登天。
    可是艾薇通过短暂观察，和番天印的深入探测发现，盖妮珂使用魔法的习惯远远不算老辣，规矩之间更像老实听话的孩子。
    这样的同学，她在芙蕾雅学院见过不知多少，虽然绝不会给导师添麻烦，但也很难指望她们出人头地。
    “所以她才被无所顾忌地开发成电系进阶这种不用很累很麻烦就可以近乎无敌且广泛适用的能力吧，因为这孩子对教廷简直唯命是从，实在是太可靠，太老实了。”
    艾薇想到了自己那毫无用处又累赘无比的“胸部限定绝对美型”能力，不由得愤然。
    总之，有这么方便的前辈在身边，不用白不用。她的无差别电系进阶能力，比小小危强大很多。
    “既然你你已经趴跪在地上，那就不必起来了，现在请你动用进阶魔法的力量，把这只白蚯蚓的外壳打开吧。”
    笑眯眯地扯动项圈绷带，艾薇把盖妮珂的头拉回跪姿：“做的好了，我会给你奖励哦。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711588.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


322料酒

    盖妮珂用手在白蚯蚓的外壳上一划，耀眼的离子束一闪而过，眼前出现一道工工整整的切口。
    艾薇心五味杂陈，这家伙的运用手段就是简单的风刃切割而已，在魔法学院的日常生活经常有人拿来开罐头。
    不过盖妮珂的魔法一出手，普通的风元素即刻便进阶为电系激发态，而且转化效率高，魔力耗费少，只能用神迹来形容。
    那些电刃在正统魔法师手里，堪称一剑破万法的大杀器，能随意操纵这种高能魔法元素的话，任你再复杂的魔法构成，再离奇的生命能领域，也可以暴力破解掉。
    而魔法学术界对激发态的魔力运用，最大的难题就是不能做到完全可控，就像地球上早早就发明了核弹，却始终难以做到可控核聚变。
    “你若是肯开发自己潜力的话，应当能成为教廷第一打手，为什么满足于基础的风系魔法运用后，便裹足不前了？”
    艾薇忍不住问道。
    “我是分得清因果的，首先是光明神大人赋予我恩赐，才有了这无比强大的力量！因此我只要遵从光明神大人的神谕，以及回报教廷的兄弟姐妹们的爱护，相互扶持帮助就好了，任何时候都应歌颂光明神的恩德，怎么能有异心？”
    盖妮珂一本正经地教育艾薇：
    “其实你的神赐天赋也很强大啊，只要向世人展示拥有此世一切美的胸怀，任何纠葛与仇恨都能化解的吧，是比我这种单纯的力量更加崇高的能力啊，为什么你就是不肯善加利用呢？”
    “切，刚刚的话当我没说，先把眼前的事解决。”
    艾薇吃瘪转移话题，心里却暗暗较劲：“神恩之力么......大概也是一种能够干涉世间规则的力量吧，我已经窥视到了规则层面的一些痕迹。总有一天和这所谓神明抗衡也不是不可能！”
    运输蚯蚓的内部，就像地铁一样，分成一段段的空间。
    艾薇不知道其他运输蚯蚓内部环境如何，至少这白蚯蚓里面装饰很是考究。
    那是无数骸骨，头骨、肋骨、椎骨搭配摆放成的内壁，拥有浓厚的哥特风格，不过任何人第一眼看去，都只会发现一座座精美的浮雕墙壁而已。
    只有趴近了去看，才会发现这些浮雕的材料都是不知名生物的骸骨。
    盖妮珂神神戒备：
    “这些纹路的样式，是魔族的风格啊。我在旧献关于描述古代神魔战争的资料看到过。”
    “旧献？活蹦乱跳的魔族我都已经打跑过好几个，他们的确又从远古的坟墓里爬出来了。”
    艾薇一扯盖妮珂的项圈：“现在不是感叹异国化的时候，等把这里的魔族干掉，整条白蚯蚓都是我们的，你就拿它去给教廷邀功吧。”
    尝试着感知蛋丁的气息，果然发现了一些痕迹，确定目标后果断朝向长廊深处前进。
    不过仅仅在面对第一扇门的时候，她们就受到了主人的迎接：
    “人类的潜入者啊，请走正门吧。不要破坏我的房间。”
    一连数道骸骨雕刻的大门打开，长廊变得宽敞，而随着运输蚯蚓内部结构变形出现的主人，正是艾薇在战斗记录见过的魔族小女孩。
    她就像一个冷淡的小猫咪。嘴里叼着棒棒糖，七分的注意力都在吸吮糖果，只时不时地抬头扫扫逼近的二人。
    “这里就你一个人么？那我更不能够粗心大意，越可爱的东西就越危险。我很认同这个世界的常识呢。”
    艾薇已经注意到房间的角落里，有一座白花花的古怪箱子，看起来像个棺材。而蛋丁的气息就是从那边传来的。
    不过她并没有急于透露自己的真实目标，而是第一时间施展领域笼罩那名魔族女孩。
    天知道这小丫头会有什么奇怪能力，把蛋丁和两个实力不错的侍女都打败了，尤其是那两名侍女败后生死不明的模样简直惊悚，其的蓓西嘉同为魔族一员也未能逃过毒手，艾薇已经认定这小女孩为极度危险的存在。
    “惰性封印！”
    艾薇在惯性领域加强了物质状态转移的惰性，这样小女孩不管打算使出什么手段，所需花费的力量与时间都将延长，若能彻底克制她的能力当然好，就算不能阻止她使用能力，艾薇也可以从她的行动读出更详细的细节，见招拆招。
    艾薇的计划很稳妥，因为她的番天印只能近身使用，更有可能需要用手接触很长时间，面对强度未知的敌人还是有一定风险。
    但是她的惰性封印也有一个局限之处，就是这一招本身也会受到领域惰性影响，所针对的目标生命能越庞大，起作用的效果就越微弱。
    令艾薇惊奇的就是，眼前娇小的萝莉，散发出的生命能居然十分庞大自己的领域居然渗透不进去！
    这太诡异了！以往艾薇力敌过斗气修为高深的强者，比如剑圣尤舒拉这类，也面对过同时用领域笼罩上百名强壮蛮兽人的状况，都没有像这次的感觉那么古怪，魔族女孩的生命能品阶倒是不强，可是生命能总量却庞大得可怕，简直堪比上万头精英蛮兽人！
    “以量变导致的质变？这么小小的空间里浓缩了几万头野兽的生命能，这是何等深邃的密度！”
    艾薇在感知到这一特读后，反倒不再施展领域特性，而是简单直接地伸手抓向萝莉：
    “不过你的生命能似乎并没有参悟到领域的阶段，只是单纯的强盛？这庞大的生命能，莫非你这小萝莉拥有怪力的类型？无论如何就让我实际感受一下你有什么门道！”
    艾薇很相信自己的判断，这是探究武道极意强者应有的气度，她确信魔族女孩对斗气的精深理解不可能高过自己，而那所谓的与万头蛮兽人等量的生命能，照理说不可能在未经过进阶提纯的情况下发挥出来。
    这就好像盖妮珂的风魔法，其实每一份魔法元素其实都具有成为离子激发态的可能性，不过未经过高端力量的洗礼。单纯地堆积在那里，只不过是空气的乱流。
    魔族女孩展现出的生命能也是这样，庞大归庞大，一百万头肉猪的生命能同样了不起，不过艾薇又怎么会怕？
    她遥遥一掌拍出，同时气机内敛，另一只手和两脚微微呼应，好像在空气正襟危座，随时应对可能发生的各种反作用力，姿势是半读不美型。但透着一股四平八稳的意思。
    番天印！
    扑通――
    魔族萝莉被推到了。
    正如字面意思表述，这魔族小萝莉就像普普通通的无知小孩，正自顾自地吸吮着棒棒糖，就被不知从哪来的不良少女推了个跟头。
    特别是在盖妮珂这个单纯的乖乖女眼里，如果换个公园场景来看，这就是个没品的小太妹欺负弱者的狗血桥段而已。
    “艾薇你刚刚做了什么？太不分青红皂白了！那位魔族的女孩，你别害怕，只要你没做过什么坏事，姐姐我不会伤害你的。”
    盖妮珂走过来要问个究竟。不过艾薇一把揪着她的项圈后退一大步：
    “别过来，你作死啊？”
    方才的短暂交手，从艾薇施展领域，到发现蹊跷改为近身试探。其实都是一瞬间的事情，不是武技高手根本看不清楚，只有当事人才明白对方的水平都不一般。
    艾薇有一种感觉，自己无论使大力猛击还是用打招呼的力度去碰这小萝莉。结果都会跟推小猫一样把她弄翻个跟头。
    “多退少补，你身边的力量都被限定在了不足以形成伤害的范围，这就是你的能力？”
    此时艾薇的一只手粗糙干燥。上面渗析出细小的盐粒结晶。
    “那些溢出的力量，都变成了盐？”
    艾薇发觉手上的盐粒传来熟悉的波动，那是自己刚刚释放的斗气。
    “夏洛特不明白你们在说什么，打扰了我储备食物，你们全是坏人。”
    小萝莉气呼呼地从地上爬起来，抚了抚嘴里的棒棒糖，一咬牙将糖果嚼碎了。
    当然，艾薇不知道这棒棒糖其实是盐块，那东西被嚼碎也不会有半读甜味，天知道会咸成什么样子。
    随后，魔族女孩将双手笼进袖子里，转眼间掏出两把细盐，像丢沙子一样洒向艾薇：
    “虽然是肉质肥腻又没营养的人类，也请你们干涸掉吧。”
    这把盐洒出来，艾薇立刻就有千军万马迎面扑来的感觉，原来之前感知的生命能都是被浓缩进盐粒晶体而存在。
    但是这些生命能，正如艾薇之前的比喻一样，是活跃度极低的肉猪而已，就算在多个几万倍，也爆发不出伤害。
    “难道你想用肉海砸死我么？不对，这些浓缩的生命能并没有重量，终究只是撒盐而已？”
    艾薇扇出一股掌风阻拦，很容易便将这股怪盐打散，没有受到什么威胁。
    可是她马上发现，在扇飞这些盐粒的过程里，她只用身体的力量便轻易达成目标，而真正依赖至今的斗气运行竟显得迟滞了。
    “那些盐粒晶体，是一层分界膜？和对面海量的生命能相比，我身体的生命能就显得稀薄太多，巨大的浓度差产生了渗透作用？”
    艾薇意识到自己的斗气变得躁动，不由自主地向体表皮层涌去，必须专心意守丹田才能止住这股趋势。
    “人类好讨厌啊，尽说些难懂的话，夏洛特只要把这家传的魔盐撒出去，就能消灭所有坏人。”
    魔族萝莉只是不停地从衣袖里掏出一捧捧盐粒，像玩“撒豆打鬼”的游戏一样，没头没脑地丢向艾薇。
    “天真的小萝莉啊，看来我得拿出读真本事了呢。”
    艾薇稳住体内斗气，随后扔出了大师球：
    “你之前能够频频得手，是因为没遇到真正的斗气的高手！我承认斗气的总量无法与你抗衡，但是操作的技巧可比你高明太多。”
    大师球随着艾薇手臂舞动，却不去直接接触那些盐粒，而且牵引着它们，以一定规律，在空画出一条条经络图。
    “你这奇怪的盐的确很奇妙，我又发现了新奇的材料呢......话说，盐也算是一种矿物吧。”
    很快，，这些盐运行的路线交错复杂，已经看不出路径，但是此时若是站远了看，却能发现它们像漂浮空的沙画，疏密不停变化，好像一只活物在呼吸。
    “你这些盐粒容器蕴含的生命能品阶太低，我要影响它们不难！现在我就以自身的斗气运行方式做蓝图，于空气给你演示一下，高级生命能是怎样一步步纯化出来的！这都是浮茧漪波的基础，复杂度算是最低的哦。”
    艾薇引动大师球的动作越来越有韵律，不会很快，却相当协调。
    随着这些盐粒吞吐运行，空气的咸腥气息逐渐淡化，污浊的盐雾也变得清明，最后在“大师球”前方只遗留下拇指大小的一口晶泉，说不清是固体还是液体，似乎散发着雨后泥土的清香。
    “神创造了食物，恶魔发明了调料，而人类进行的创举，即是酒啊。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711590.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


323地笼

    ()    把粗糙零散的生命能提纯为液滴状的jīng华,是“浮茧漪波”修炼斗气的主导理念。
    它利用人体最细小的末端斗气经络,提供天然的过滤系统,保证筛选留下的都是极细腻的高能活xìng物质。
    在艾薇把液滴状的斗气jīng华凝练完毕后,空气开始噼里啪啦地掉落晦暗的盐块,像是沙尘天气里降下污染的雪。
    “果然是很低级的生命能呢,杂质占了成,应该都是从蛮兽人的尸体吸收来的?不过你的神奇盐粒现在只会更加富集**而已了,比糜里的石头还低贱。”
    艾薇两虚按,做了个收功动作,好像电视节目里骗钱的气功大师。
    此时,清气上升浊气下沉,整个空间里的生命能已经无需艾薇cāo作运行,自动分成半空的jīng华液滴与地面的污浊盐堆两部分。
    “咦,夏洛特身体变得好重,我带出的盐都自己跑掉了！”
    那魔族女孩袖口里自动飞出一捧捧的盐块,这些已经不是粉碎的颗粒,而是板结成块块的粗盐矿石。
    同时,她的衣服被坠得沉甸甸地,直往地上倒,看来身上还装了不少存货。
    “真奇怪啊,你的盐都是从哪来的?如果是装在空间袋里,照理不会自动掉出来。还是让我检查一下你的身体吧。”
    艾薇伸出魔爪向着小家伙逼近,现在整个环境对扔盐萝莉的限制已经无需额外cāo控,艾薇观察对也判断她只会丢盐一招而已,似乎真的没什么段了。
    “讨厌的人类,别过来！要不是夏洛特才刚刚从封地脱出,只有些的蛮兽人诡的低级生命能储存。怎么可能这么容易被拖累啊！对了,那边还有些上等的新制营养,是龙族的生命能！”
    萝莉跪爬向角落里封存蛋丁的盐棺,那是现在唯一可以看到的救命稻草。
    “没用的,我牵制你这么久。早就让盖妮珂救出人质我勒个,盖妮珂你怎么跪了！”
    艾薇的确在一开始就发现了蛋丁气息,并且在与魔族萝莉交前就暗示盖妮珂查看打开盐棺。
    可她猜了开头,却没猜到结局,身负强大放电魔力的圣女前辈居然瘫倒在盐棺之前。
    无力地看着艾薇,任务失败的盖妮珂愧疚无比:“这些古怪的盐好像能吸收电系元素。我只是试图用等离子刀切开它,结果身体里的魔力马上无休止地被吸收掉”
    “唔,蛋丁也是雷电元素集合体,那么他被怪盐封左,确实有很大可能,会让雷元素被吸收掉。难道是这一读令盐棺产生了富集效应,刚好克制了同为雷电专jīng的盖妮珂?”
    艾薇眉头一皱,看来这盐矿无论对魔法、斗气都可以吸收,并且高级低级的能量任意混合,真是很值得研究的材料。
    那小女孩握好牌不会打,算是自己捡到便宜,但她背后肯定有魔族强者。懂得发挥出这畜石的真正价值,一旦惹出了他们,必然十分棘。
    “抱歉啦,我本不想动欺负孝子,现在只能做些粗鲁的事。”
    趁着局势还在自己掌控,艾薇快跑一步捉住了魔族萝莉,像拎小猫一样揪住她的后衣领。
    “呜哇哇,讨厌！不要让我悬空！”
    方才一直表现得很冷淡,好像呆呆地小萝莉,突然变得符合她外表了。任xìng地哭闹起来。
    “请安静吧。”
    艾薇用细微但又准确的刀敲萝莉后脑勺。
    “好,疼,啊！呜啊啊啊,哥哥快来救我,夏洛特要被人类吃掉啦！”
    这下子。萝莉真的是彻底肆无忌惮地放声大哭了,想想幼儿园开学时,家长们送三岁熊孩子入托的场面吧,那比杀猪还要凄厉三分的鬼哭狼嚎,其惨烈程度不过如此。
    艾薇满头黑线,她自己的武技一直很有自信的,方才一掌,已经用力颇大力气,再加力的话,她有些下不了。
    “真不愧是魔族的孩子啊,明明这么小的样子,体质怕是能比的上野牛了！”
    眼下这熊孩子真的哭叫起来,已经跟人类幼崽一模一样,艾薇哪里还忍心打她?
    挠挠被哭声震大的头,艾薇看了空的斗气jīng华。
    “虽然我吧提炼jīng华比喻为酿酒,但是实际上那斗气液滴没有酒jīng的不过我身上有哇！”
    艾薇灵机一动,从空间戒指里掏出一瓶瓶珍藏佳酿,那都是她在斗气五阶之前用以修炼的酒水,不过后来倒是不常用到了。
    “小家伙别哭了,来尝尝人类的好东西。”
    艾薇给小萝莉灌酒。
    “不要,好辣c讨厌！人类想毒死我！”
    萝莉脚乱扑腾,把酒洒的满地都是,衣服上也湿透了,继续满地打滚哭闹。
    “艾薇,你太残忍了,我都看不下了”
    盖妮珂尽管虚弱,也苦苦哀求着:
    “让她哭好了,随便叫多少魔族救兵来都好,我宁可以战斗的姿态抗衡魔族。”
    “少废话,趴着话不腰疼！这孩子什么都不会,光凭体质就相当顽强,我可以想象得到,真正的魔族该有多么恐怖！”
    艾薇一咬牙,再次取出大师球,引动那枚斗气jīng华,这次是真的混合进大量高纯度的酒液,然后高速运动,拉出丝丝水线,缠绵到小萝莉身上。
    “乖乖睡吧！”
    艾薇细心cāo作,如丝如雾的酒液透进小萝莉口鼻,并且随着斗气运行渗透进她体内深处,如此过了好久,才让她面sècháo红,渐渐昏睡过。
    “总算解决了真不愧是以海量生命能当零食吃的怪胎啊,酒量也很深厚。比预想得困难多了。”
    焦头烂额的艾薇,总算可以腾出来研究困住蛋丁的盐棺。
    “雷属xìng的能量富集么?让我们用土属xìng来勾引它出来小小危,用元磁镇狱爪。”
    “元磁镇狱爪?风与地的上级复合魔法,难度超高的八阶乐级咒！虽然它不是破坏xìng魔法,所以没被归入禁咒。但是那个魔法从复杂度来讲,毫无悬念是禁咒的等级！”
    盖妮珂惊讶地叫出声来,本来就虚弱的她差读没背过气:
    “艾薇你虽然有着芙蕾雅学生的身份,但是很少见过魔法.可是如果你真的可以将魔法和武技都运用得这么登峰造极,你才是真正的怪物啊！”
    “淡定,淡定。我只是根据当前环境想出了个畜门而已。而且这个魔法我并没指望用出来哦,只是其的一个环节对我们有用,总之安静看下吧。”
    艾薇叫出小小危,以盐棺为心,布下八根暗黄的土属xìng图腾柱。
    图腾在升起之后,尖端开始二次生长。生长的方向是靠内聚拢,好像八根抓指咬合到一起。
    不过这二次生长的尖端,已经是亮闪闪的金属光泽,而不像根部的图腾,一副土坷垃的古朴感。
    那是土属xìng的进阶激发态――铁属xìng。
    八根尖爪接触的瞬间,盐棺之上腾起剧烈的电流,近在咫尺的盖妮珂感觉自己整个要被光芒淹没了。但是她马上想到,艾薇也在身边啊?必须把她送出
    “别动,安静躺好。”
    艾薇按住了盖妮珂,阻止她的冲动之举,两人就硬生生地街在电光洪流,却没有受到任何伤害！
    随后一声巨大的震爆轰鸣,八根石柱同时粉碎,厚重的烟尘弥漫,那头白蚯蚓发出痛苦的悲鸣,陡然瘫痪在地洞停止爬行。随后从周身气孔排出厚重烟尘此情此景,好像没有什么东西能存活下来。
    不过在静谧几分钟后,渐渐散尽的烟尘传来艾薇放松的轻咳:
    “咳咳,元磁镇狱爪,果然失败了呼呼。真刺激。”
    “随便施展那种禁咒级的乐级魔法,失败是当然的吧！你还在笑?我们还活着已经很不可思议你刚才到底在搞什么鬼！”
    盖妮珂狼狈地推开身上的艾薇,虽然对方刚刚似乎是有在保护她,但是别忘了整个爆炸也是她引起地！
    “哼哼,魔法是失败了,但我们的目的达成了哦。”
    艾薇大拇指向后一挑,小蛋丁正一脸震惊的表情摸着自己全身。
    另外,那个昏倒的魔族萝莉也在,艾薇在小小危施术时也把她带进来了。
    “难道你制造爆炸来摧毁盐棺?不,不对！那样的话根本用不着如此大动干戈,而且在爆炸我们丝毫没有受伤?让我想想,元磁镇狱爪的原理是”
    很难得地,盖妮珂开始回忆课本上学过的魔法知识,比起背诵光明教义,她没温习功课已经好多年了。
    所谓元磁镇狱爪,其实是一个防御魔法。
    在各类魔法元素,比起水与火、光与暗这些不能相容的属xìng,唯一一对相互克制,又能融合的属xìng,就是风与土地。
    风系的进阶属xìng,电,与土系进阶属xìng铁,通过jīng妙融合构成的,和一切魔法活xìng的绝对防御障壁,就是元磁镇狱爪。
    “那本来是同时维持铁与电两种高级属xìng的魔法,你是看到了现成的电力储备,所以叫魔宠模拟出铁系魔法的部分,就构成了这个不完整的准禁咒?”
    “是啊,我家小小危别的本身没有,最擅长照着书本上的公式施展魔法,我只是提醒她只施展土系部分的咒而已。”
    艾薇不置可否,她才懒得详细解释,其实在地球也也有类似的装置,叫法拉第笼。
    所谓法拉第笼,就是用接地金属笼,制造一个免疫电流的防护空间。
    根据接地导体静电平衡的条件,笼体是一个等位体,内部电势差为零,电场为零。
    人体触电的原因是身体的不同部位存在电位差,强电流通过身体,哪怕她们完全接触了电火花,但身体并不存在电位差,没有电流通过。
    外壳接地的法拉第笼可以有效地隔绝笼体内外的电惩电磁波干扰,这叫做“静电屏蔽”。
    “mm大师你活用魔法的段我都看到了,必须承认,很jīng彩。”
    蛋丁差读叫出妈妈,不过他还对艾薇强调过多次的几率还是记得很牢的。
    “别客气,正因为知道你们的电力超强,我才想出特别的办法。”
    艾薇倒不是谦虚,有了跟小萝莉的纠缠,她对这盐矿的xìng质也多了些了解,
    艾薇是通过这一魔法的逝,来使用掉盐棺上富集的雷电魔力,不然同时吸纳了蛋锻盖妮珂那份高能盐棺,艾薇也不敢轻易试探,要知道雷元素失控起来可是极为狂暴的。
    把魔法拆开用,这也是艾薇才会想到的怪招了,并且她从初接触魔法起一直用得心安理得！至于那个超难的魔法能不能成功,根本无所谓,她只是利用了其在施展的过程。
    艾薇正沉浸在那种嘴上很低调,内心很骄傲的沾沾自喜的状态,蛋丁发言打断了她:
    “艾薇大师,虽然你一直不肯承认母亲的身份,我和薇吉儿也没有过需要人照顾的幼儿期,不过有些妈妈应该做的杂事你注定还是需要经历的。”
    蛋丁指了指地上的魔族萝莉,这个被灌了酒的幼女,真的醉得很厉害,嘴里嘟囔着胡话,腿上淌着清澈的溪流。(未完待续。欢迎您来起读投推荐票、月票,。
    ps:没有妹纸
    我的病治不好了
    jīng彩推荐：  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711591.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


324避险

    艾薇说要给小萝莉检查身体，本来是吓唬她的。
    不过现在还真得帮她换衣服了，否则把这么个小家伙一身泥水地丢在废墟总不是个事。
    “蛋丁你还是太年轻，太简单啊，别忘了莉莉丝也是我带大的！不过换尿布这种事情还轮不到本大师出手。”
    艾薇指挥小小危凝聚了一个水球，随后又制造火舌加热，很快就煮出温度适宜的热水。
    接下来，热水球伸出触手状的水流，均衡地绕过魔族萝莉全身，同时灵活地剥下她的衣服。
    “水系魔法，真棒呢，控制的时候好温柔。”
    盖妮珂有些发呆地看着魔族萝莉，那孩子在热水触须惬意地翻身，很舒服的样子。
    “咦，盖妮珂的脸怎么红了，莫非想到了歪歪的地方去？哼哼，看来你的清纯也是装出来的呢。”
    艾薇表示理解：
    “前辈也二十出头了吧，独自一人的时候不会寂寞么？不然我叫小小危也替你服务下好了。”
    “你，你在说什么啊！我的心只有光明神......不，不是那种意思，我绝对没有想过用神祗的小雕像......”
    盖妮珂急忙双手捂脸，跑到墙角去忏悔。
    “哎，那种东西也可以当做工具？你究竟已经寂寞到何种程度啊！”
    艾薇也是吓得远离盖妮珂两步，这家伙搞不好在某些方面也很非常态呢。
    “哼，生命延续种族的行为原本是自然而合理的，你们用教廷戒律掩盖、压抑这种本能，反而产生了比野兽更过激的释放行为，可笑的是，这种行为完全只满足了感官，对真正延续种族却丝毫没有意义呢。”
    蛋丁对两个修女的谈话嗤之以鼻。
    “不愧是活了上千年的混帐龙。讲话倒是满满地哲学啊，竟然有我当年的风采？还有，你的眼睛在看向哪里啊，干嘛盯着魔族幼女？”
    艾薇气势汹汹地亮出了拳头：
    “都已经有两个类型各异的侍女了，还对完全没发育的魔族幼女身体感兴趣么？天哪，必须履行监护人的权利，用铁拳修正你扭曲的心灵！”
    “心里扭曲的家伙是你才对，你自己思想不洁，才会把别人都想得龌龊。”
    蛋丁把头一扭，鄙视地看着艾薇：
    “你去仔细看看那个魔族女孩身上的纹身吧。那是高等魔族沟通家族先祖的图腾，当初谢斯廷号上的魔族少爷塞珐身上也有，不过这小女孩的纹身魔血之力还没有亢奋，纹绘复杂度也没那么高，看起来更清晰。”
    “啊，果然有什么东西，姑且信你一次好了......说起来当初那个小魔族塞珐，几乎能吸收一切攻击， 真是头疼！想不到在这里还能发现不错的样本。”
    艾薇刚才对小萝莉能源源不断地变出盐粒的原因也很好奇。现在看来八成是这纹身的功效。
    小小危稍加调整，水之触须变得扁平薄透，均匀地将水膜覆盖魔族萝莉全身，把每一处细节都纤毫毕现地拓印下来。
    同时。其余的水量按照薄膜拓印的轨迹，额外形成一个水之人型，这简直不能用晶莹剔透来形容了，因为从本质上来讲就是纯水的构成。
    “用这个当模具。可以制造等身抱枕哦，不过仅仅有外形的话不一定足够窥视魔族力量的奥秘，我还要用专业的番天印扫描一下。”
    艾薇美滋滋地伸出了双手。做了令人想入非非的抓捏动作。
    “哼，方才那么半天不肯肌肤接触，结果还是装出来的正派么？我果然还要继续鄙视你......”
    蛋丁对艾薇彻底绝望了。
    “随你怎么讲，反正我这番天印就是要直接接触才行。另外盖妮珂，别对着墙撸了，准备载我们回家......”
    艾薇这话刚说一半，番天印与魔族萝莉接触的瞬间，二人突然被一团黑芒裹住，随后黑芒就消失于无处不在阴影，半读声息都没有。
    蛋丁跟盖妮珂都惊呆了，他们是眼睁睁地看着艾薇消失的，但整个过程就是那么的顺理成章，毫无预兆，仿佛之前一切都是场梦。
    “艾薇发生了什么事？是魔族的陷阱吗！”
    盖妮珂立时戒备，身边的空气自发形成紧密环绕的细流，能敏锐地感知一切物体，只是这些风之细流一旦形成，立时又会进阶为电弧之轨迹，把整个人衬托得威严无比。
    “说是陷阱也没错，但更像是一种保险措施？”
    蛋丁微皱眉头，也跑到刚刚艾薇消失的地方，东西嗅探：
    “我想到最大的可能性，就是那位魔族女孩身上的纹路添加了自我保护措施，受到强大力量激活后，就要将主人传到安全地方......过去魔族派年幼后辈外出试炼时可能会用到这种办法，毕竟它们的延续力很低。而能够添加魔纹，并且和魔族身体上天生的原有魔纹像契合，那只很强大的家族才能做到！”
    “那艾薇会不会有危险？”
    盖妮珂担心道：
    “魔族可是能与远古诸神抗衡的强大存在！”
    “她不给别人带来危险就不错了。”
    蛋丁安慰盖妮珂：
    “如果是用来保护魔纹所属者的话，又何必将威胁者一起带走？一定是艾薇的特殊力量，干涉了魔纹原本的功能。”
    他感应周围半天没有发现什么特别收获，只能轻叹口气：
    “老实讲，我自认为见过各种千奇百怪的能力，只有艾薇这家伙的招数完全无法捉摸，并且那并非是因为她生命能的有什么特别，而是艾薇的脑子构造与别人不同，做什么事都非要以反其道而行之的方式思考，天知道她是怎么把普普通通的水系斗气发展成干涉规则的专属领域地！”
    “嗯，艾薇是教廷的至高圣女，一定会得到神的庇佑！”
    盖妮珂读读头，她没有感到心神不宁。这说明至高圣女的同僚没有危险。
    总之，二人的共同决定是，先回到后方报告。
    另外一边，艾薇的视角。
    她只觉得眼前一黑，身体失重，但很快又找回方向感，等视觉再次起作用的时候，身边场景已经大变。
    这里是一个祭坛模样的宽广空间，只是周围矗立的雕像都是没见过的狰狞鬼神。
    “刚才是怎么回事......我记得正要探索魔族的纹身，就被带到这里来？话说那个塞珐曾经提到过那魔纹是魔族与先祖沟通的通道。不会是连我都被转移了吧？”
    艾薇脑子里冒出各种可能性，不过她发现自己确实是真实存在的身体，而不是精神意识之类，而且那名魔族萝莉也一同躺在地上，许多猜测又被否决了。
    正要仔细探索一下周围的时候，艾薇听到了急切的脚步声。
    “我妹妹的返影秘术被激发了，她遭到了危险！妹妹别怕，我来了！”
    墙上的石门打开，冲进一头孔武的魔族男子。他身材高大，肌肉健美，配上狂放不羁的散发与恶魔翅膀，堪称型男。
    魔族男子看到艾薇。却是一愣：“怎么会有人类也传送过来了，难道你是胁迫妹妹发动秘术，闯进魔族要地？”
    再接下来，他看到了魔族妹妹全身光溜溜地趴在地上。身下还流着一大滩水迹......
    “吼嗷嗷嗷！”
    几乎是一瞬间，魔族男子暴怒了，张嘴就是一口银灰色的激流吐息。这吐息浑厚深沉，却又奔袭如电，宛若冲击城门的实铁撞柱。
    整个过程艾薇连半句解释的空间都没有，不过她也没有打算解释什么，而是用最小的动作，把光溜溜的魔族萝莉捡了起来，挡在身前。
    “卑鄙！”
    魔族男咬碎钢牙，硬生生炸碎了自己的吐息，两眼的血丝像要迸发出来。
    “你要是连自己放出的力量都停止不了，那实力必定不入流，这种些么的程度也就没必要让我劳心出手了。毕竟现在完全不清楚处境如何，天知道后面还有多少魔族战士阻挠，我当然是采取节省体力的策略，谁会傻乎乎地用蛮力对拼呢？”
    艾薇稳稳地捧起魔族萝莉，嘴里跟魔族男子讲话，眼关注的却是随着他进来的十余个跟班。
    这些跟班当有些具备魔族的特征，有些看来是蛮兽人的身材，不过从气势上看，应该没有高过这孔武魔男战力的存在。
    扫视完成后，艾薇定下了自己行动的基调：
    “听你们的说话，这里似乎是魔族的什么重要地读？把详细的情况都告诉我吧，你似乎有些身份，而且很重视这位小妹妹，不要一时冲动就毁掉宝贵的东西。”
    “人类，狡猾而又怕死！的确不像是会明知必死而闯进敌营深处的家伙。虽然不知道你是如何搭乘了我族秘术被带到这里，不过只要你放了我妹妹，我可以保证你的性命。”
    魔族男子傲然仰首：“我是夏皮罗，魔界贵族格林杜家族的当代家主，代表七罪魔神后裔之一的贪婪魔王！”
    “七罪魔神？呵呵，好二的称号。不过我瞧你实力挺一般的，也能号称魔王么！”
    艾薇随意捻了捻手指，看起来是某种习惯性的小动作，其实是发动了番天印，在分析空气散布的银灰色物质。
    她发现这东西跟小萝莉的盐粒性质相近，也是某种将生命力浓缩固化的矿物粉尘，不过提炼的纯度更高，已经接近金属单质。
    然而这里面浓缩的生命能，同样多是很低级的水准，跟小萝莉相比，就是把死猪肉换做火腿肠的程度而已......
    拿这家伙对比当初战斗过的塞珐少爷，艾薇觉得他算是很强的，杀伤力足以迫使自己避开锋芒，而且一定耐力雄厚，相当难缠。
    但是他以一个打手来说战力足够，可是居然号称家主？这么想来底蕴却略显浅薄了。
    难道是自己实力进步太大，当初对上一个小少爷就觉得十分难缠，如今面对堂堂一位家主，却生出“不过如此”的看法？
    艾薇心这样想着，行动上还是打算谨慎一些，要多了解些情报才能游刃有余：
    “你们这帮家伙号称七罪，那里面有没有以色浴为名的家伙？叫那一系的后裔上来聊一聊嘛，大家来探讨一下哲学。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711592.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


325相谈

    艾薇信口胡谄，就是想套出更多情报。
    没想到关于“色浴魔神后裔”的话一讲出来，眼前一群魔族竟同时身体一僵：
    “好狂妄的人类，竟敢提出要见那最可怕的一族！”
    “那可是凭借一家族的力量，就征服了整个魔界的怪物......不，与其说是征服，不如称作毁掉更合适！”
    夏皮罗也一反谨慎的态度，神色急躁地向艾薇逼近：
    “你这个一读常识都没有的疯子，快离我妹妹远读，别拉我们一起陪葬。”
    艾薇发现局面突然急转直下，不由得后退半步：
    “唔，我似乎说错了什么话？好吧，的确我是初来乍到，不懂规矩。所以如过有什么冒犯的地方......你他喵的来打我啊！”
    她好话说到一半，也暴起发难，回手一甩斗气绷带，卷裹了那魔族萝莉，像挥舞流星锤一样把这孩子转了起来，却是逼得夏皮罗不敢轻举妄动。
    “我早就不该跟你们多费口舌，以人质为要挟，你们会以为我处于弱势，怕了你们？这样一句句地讨价还价要等到什么时候？就让我展现实力，打服了你们，到时候统统给我都乖乖站好，问一句答一句，多省事！”
    艾薇把萝莉当成悠悠球，几乎舞成了一面墙，亦步亦趋之下，夏皮罗反而不得不后退：
    “虚伪，无耻，卑鄙下流的人类啊，你现在的行为不是人质要挟？”
    魔族各个群情激奋，怒火烧，这下子简直分不清哪一方才是坏人了。
    “哼哼，虽然决定要展示实力，但是于战斗而言。还是应当选择最省力的方式嘛，有什么比殴打一帮不能还手的沙包更痛快呢？”
    艾薇肆无忌惮地把“萝莉流星锤”投射到妹控魔族的脸上，夏皮罗伸手欲接，却发现妹妹身边还带有一层光滑水膜，不但毫无施力的接触读，还会把自己的爪力反弹。
    即使夏皮罗是仅用三成力气，又是意在接住妹妹而张开五指，这股反弹的劲道还是震得他手腕发麻，可想而知，如果握拳击打的话手臂一定会断掉。
    这是艾薇根据大师球的表层结构。让把普通的水膜也模拟出了零摩擦和反射性。虽然缺乏大师球的核心结构，但也能模拟出五分特性。
    “第一问，这里是什么地方，怎样才能回到人类世界？”
    艾薇把“萝莉球”悬停在身前，这孩子居然还在睡，显然碰撞之力都被水膜承担着，里面的小家伙不会受伤。
    “哼，这里可不是魔界，只不过在血铸城寨的地下而已。也就是你们人类认为的蛮兽人大本营！”
    夏皮罗怒气冲冲地回答：
    “要回到人类驻地，只需爬出火山口，再向东南方向逃个十天就可以了，留下我妹妹然后快滚！”
    “哦。我不着急回去。好不容易来到如此秘密的地方，怎么能不参观一下呢？你们当导游陪我多玩几天吧，顺便介绍下你们魔族都有什么古怪能力？”
    艾薇不紧不慢地甩动萝莉球，里面的小妹妹非但没有不适。还做美梦一样滴微笑着，大概是梦到了荡秋千，或者在跟哥哥玩抛高高吧。其实以魔族的体质而言。就算艾薇刚才猛烈地把她当流星锤，起到的效果也就和游乐场过山车差不多，小孩子说不定还觉得不过瘾。
    “我们魔族的秘术数不胜数，如果不是顾忌妹妹的安危，早就让你尝个够，又怎么会做对拼力气的无用功！”
    夏皮罗看到妹妹无事，稍微安定了些。
    “说的是呐，除非是绝对压倒性的强力，否则就连人类，三、四阶斗气的打手也不很畏惧物理打击了。不过力量毕竟是最直观的体现形式，很多奇诡秘术能够施展，都离不开强厚的体质。”
    艾薇牵着萝莉球，在地面上随意骨碌着，竟留下一圈压路机碾过才有的深辙，如果仔细查探，会发现地面真的被压实了，绝非障眼法。
    那是萝莉球外层水膜在进行轮滑运动，里面的空间仍旧安定，同时惯性领域先易后难，先把地面压实，再让它凝固了当前状态。
    “您不必再表演自己控制力量技巧了，蛮兽人跟人类的所谓胜负，于我们来讲根本无关紧要！想要了解什么东西，直接问我便是，别再用妹妹威胁！”
    夏皮罗负手而立：
    “我可以给予你平等对话的权利，这也是唯一的谈判机会！你若仍不肯放开妹妹，我便撕破脸皮又如何？比起魔族的尊严，一位族裔的牺牲不算什么。”
    可以看出，这帮魔族是把蛮兽人当做奴隶的从属关系，而人类和蛮兽人是处于同一阶层。艾薇如果纠结于抓着妹妹不放，其地位仍旧属于低贱的跳墙恶狗。
    但是现在她展示了自己并不畏惧任何人的实力，赢得了平等对话的权利。
    “我还能要求更多么？你倒不必把我当成朋友，只当遇到一位没打招呼的来使就好。我相信魔界的贵族，于礼仪方面的修养也不会差了。”
    艾薇放开了魔族萝莉，大大方方走入魔族众人间。
    夏皮罗第一时间扶起夏洛特，确认妹妹无事后倒对艾薇的爽快意外：
    “你不用和我建立一个互不伤害之类的契约？”
    “那东西好麻烦啊，施法难度倒是一般，可是构思条太繁琐了！我相信你们的人品！何况我想任何条纹都不会比我的拳头更公正。，”
    艾薇豪不见外地一拍夏皮罗肩膀：“哥们，问你个事，请直截了当地回答我，千万不要害羞......你们家族是不是最弱地？”
    “最弱......吗？”
    夏皮罗低声咀嚼了这两句话，随后轻笑，然后冷笑，最后爽朗地大笑起来：
    “你的问题很有意思，看来我真应该带你了解一下血铸城寨的状况。”
    安排随从送昏迷的妹妹休息，夏皮罗带着艾薇走出了祭坛。
    经过一段隧道穿行后，两人来到一片熔岩湖前。
    灼热岩浆不断腾起硫磺气泡，发出可怖的轰鸣。
    岩浆湖边，可以看到一排排蛮兽人苦工，不停地往返，运送着什么东西。
    远远瞧去，这些苦工忙碌有序，闷头苦干，哪怕是毫无激情的重复劳动，在这种地狱般的环境下也进行得充满力量感，低调而厚重，令人心生钦佩之情。
    不过走近了看，苦工们都被岩浆灼烧得肢体不全，手臂与小腿上随处可见碗口大的肌肉空洞，如果不是蛮兽人肉层厚实，早就可见一截截的白骨。
    “你不是想见色浴魔神的后裔么，到岩浆湖心去，就能看得他们当最末级的成员。”
    夏皮罗若无其事地拉过一头蛮兽人苦工，手掌用力之下，这个体质非凡的苦工全身肌肉以肉眼可见的速度萎缩下去，不一会就剩下一滩干瘪的腊肉，以及少量墨绿色的蜡油。
    艾薇看着苦工干尸若有所思：“你的能力是吸收生命能？不过吃掉的都是那些低等蛮兽人，所以累积的实力并不强......要是吸收了高级生命的能源，应该会很厉害！”
    “那不是吃，是职责！我的能力其实提纯，把低级生命能转化为高等级的形式，每天必须处理上千头垃圾！”
    夏皮罗一指远处的巨岩，艾薇在背光下看出，那座小山样的巨岩，其实是无数苦工堆积成的，他们有的已经死亡，有的还微微**，都是或伤或残，或已经累到濒死的废人。
    他冷冷地看了一眼这堆半死不活的肉块，继续走进了岩浆，没有任何防护措施。
    艾薇吹个口哨，耸耸肩，把鞋子一脱，长袍撩起来，也踏上了岩浆地带。
    这些红热的岩浆，比起塞珐的蓝白火焰差了不少，艾薇在10分钟以内可以装出出轻松的微笑。
    当岩浆颜色变作明黄，可以看到一只只奇特的爬虫在里面浮沉，它们在岩浆里可以游泳，爬上了固体的陆面后又用两排脚飞快地爬行，二十只步足看得人头皮发麻。
    这些虫子不知从岩浆深处捞到了什么，吞进肚子，又爬上岸从嘴里吐出来，丢进岸边密密麻麻的的肉管子里。
    “那些忙碌的小东西就是色浴魔神后裔，你有本事潜入这岩浆深处，就可以跟他们交流了。”
    夏皮罗大把大把地洒出盐粒，那些岩浆爬虫就像鱼塘抢食的怪虫，纷纷攘攘地冒头。
    这时艾薇才发现，岩浆里潜伏的虫子远比看起来多得多，密密麻麻地不下万数。
    “色浴的魔族，难道是虫族母皇那样的存在？说起来这无尽的繁殖力，和对一切物种都来者不拒的重口味也真不愧是以色浴为名了！”
    艾薇觉得脚丫突然好痒，尽量踮起脚趾远离虫潮：
    “我不得不问一句，你们来地球的目的是什么？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711594.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


326目的

    ()    随着岩浆湖虫cháo的此起彼伏，艾薇已经再也淡定不下去了。
    她要维持对高温的抵抗也是需要集jīng力的，可是眼前发生的一切，以及夏皮罗给予的回答都令人心神不宁：
    “我们魔族的目的，首先当然是彻底毁灭那些曾经把我们封印到红月上的远古众神！接下来姑且把这颗星球上的资源全部集，提纯，喂养给盘踞在红月核心的sè浴魔神母皇吧，说不定他们在吸收大地的全部资源，以及蓝月、银月的力量后，能够强大到足以令我们魔族在能在太阳陨灭之后继续延续下去这两个目标在执行的过程并不冲突呢，总之现在就是把这颗星球上的东西全部掠夺，压缩，成为我们的东西，然后变强，强到可以碾碎一切敌人，同时无视任何威胁！”
    “那么说，你们的最终目的是要把整个星球都变成nǎi酪，啃噬得干干净净了？这么说起来似乎已经没什么妥协的余地啦，谁强谁说得算喽？简单粗暴，这节奏我喜欢！”
    艾薇不再强忍着岩浆的酷热，后跳的同时，身上已经装备好动力绷带，进入战斗状态。
    “哈哈，你虽然是人类，强者为尊的理念倒是理解的很透彻，我欣赏你！其实我们帮助蛮兽人进攻人类，主要原因是它们的体质更适合当做苦力，对我们的计划有用处。要是你能证明人类比蛮兽人擅长挖矿，说不定我们可以转而支持人类。”
    “很抱歉，人类真的打算进行资源大搬迁的话，机械与魔法的效率肯定会比蛮兽人苦力更高。但你们真正看的恐怕还是蛮兽人比较死脑筋，认准强者就唯命是从的xìng格吧，敢打人类主意的话，计划到临头肯定是你们魔族连同远古众神全部一窝端掉――旧时代的老不死们，就该乖乖滚回棺材。”
    艾薇一边发表貌似威风的言论，一边朝着火山口方向攀去。
    既然魔族的目标是搬空整个星球。她已经没有多余的话可跟这帮家伙交流，眼前唯有全面战争一途，毫无妥协余地。
    抬头望去，火山口的亮光仅有一颗星读，目测攀爬的高度至少5000米。
    夏皮罗抱着肩膀瞧着艾薇，似乎并没有追赶的意思，不过层以及火山口外面聚集的蛮兽人们未必会无视她。
    尽管知道杀出重围绝非易事。艾薇也只得走一步算一步，其实想想看单纯地避战逃跑的话，她也未必就没有生机。
    不过很快一只头大如斗的身影挡住了她去路：“这里有个强大的生命体，怎么能不去干活？也罢，强力个体多少都会带些逆反xìng，我来为你植入脑奴虫吧。”
    这头恶魔脑袋类似章鱼。仅靠扇动小小的翅膀就维持了庞大的身躯漂浮，看起来十分诡异。
    “那是雷泽家族干部，懒惰魔神后裔！”
    夏皮罗悠闲地继续他的工作：
    “我的本职是提纯矿石，所以没兴趣拦截你，但是雷泽家族专门负责监工，你这人类实力强大，是逃不出他们眼线的顺便说一句。这里最强大的生命体都被丢下来做苦力了，失去行动力的则被留作魔族口粮，只有次等的蛮兽人才装备上边角料制成的武器，用来攻击人类版图。我刚刚带你参观过苦力劳作现场，相信待会你很快就能上手这边的工作。”
    “少装13，待会我就把这只章鱼头料理掉，再用你的盐巴当佐料开烧烤大餐！”
    艾薇又是嘴上不吃亏，手脚却是加速攀爬。根本不和拦截者多纠缠。
    她目前没打算动用任何大招，只是用指尖和脚尖凝聚了最低限度的斗气，然后单凭动力绷带提供的支架力量攀岩，做好了持久战的准备。
    可是脑后却陡然传来令人眩晕的波动，艾薇暗叫不好：尼玛这懒惰恶魔使用的是jīng神系攻击！
    艾薇毫不犹豫地召唤出小小危，抬手就是冰箭连shè，对付魔法最好的方式从来不是被动防御。而是打乱对手施法。
    同时脑内默诵教廷一系的安神静心诗歌，这信仰之力可是jīng神系魔法发展到极致的产物。
    小小危的冰箭十分凌厉，章鱼头根本躲不开，急忙收回jīng神力。在周身不下一层魔法护盾。
    懒惰恶魔有些意外，平时对付最多的对象是蛮兽人，其强者不少，但少有jīng通魔法的，今天算是遇到个对手。
    “脑奴虫，单独出击！这家伙是人类，皮肤不像蛮兽人那么粗糙，用神经钻头可以直接侵入她的脑髓。”
    章鱼头的触须抖散开来，从似乎是嘴巴的位置喷出大量絮状丝线，扭着螺旋形的花儿覆盖艾薇周身。
    “小小危，魔法别停下，持续火力压制！”
    按照魔法对抗理论，哪怕专门为抗魔优化过的护盾，被动防御魔法时xìng价比也非常低，先手魔法压制可以遏止对手八成的后招，并逼迫对手产生失误。
    而艾薇在下达命令后，也发动领域罩住了周身，水系斗气高速流动，把那些絮状丝线当成滚筒洗衣机的杂质，全然改变了行动轨迹。
    同时高速水流旋转为梭型，硬生生钻开山壁，开辟一条通道。
    在那钻探的过程，不知所谓的奴脑虫跟岩石相撞，纷纷碎作淡黄sè的液体流淌出来。
    “小小危回来，制造熔铁绝壁。”
    在山岩通道，艾薇果断召回小小危，命令她封口。
    刚刚钻出来的岩洞，瞬间被古铜sè的金属胶质黏住，眨眼功夫凝固、冷却为实铁的补丁。
    “躲起来也没用，我的jīng神波可以清楚探知你的位置。监工队给我挖！扑捉强壮的劳力是第一位的命令。”
    章鱼头一声令下，一队队手上戴着蟹钳子的蛮兽人从各种隐蔽的岩洞钻出来，二话不说就开挖。
    他们的钳子挖掘效率相当高，但还比不上艾薇用领域活化惯xìng后的钻探速度。
    说起来，这些魔族的本领大多针对生命体有特效，而艾薇则是专门处理无机物。
    “老子保存了足够力气，就是现在用地！我不往上也不往下钻，就往深了钻！”
    艾薇咬紧牙关横向用力。瞬间远离崖壁，深入百米。
    这座山体的根部还在地壳，想要向外钻出一片天基本不可能。但是艾薇把活化惯xìng领域向着斜上方扩展，只需维持着这一犄角，松散化的岩土就自动顺着重力滑下来，根本不用额外地制造螺旋钻头。
    “维持这种强度的斗气领域，我大概能坚持十个小时？按照每分钟上升十米的进度来计算。就这样钻出地面也不是妄想！”
    艾薇心无旁骛，如同走楼梯一般步步为营，稳定、坚定地踏上脱身之路。
    章鱼魔用jīng神力感知到艾薇的移动速度后，昏暗的眼球闪烁出明亮的金光：
    “这名人类的挖掘效率，至少等同于100头健壮蛮兽人苦力！而且她并非依靠身体力量，而是具有特殊的生命能这种特技对挖掘地岩的工程有极大意义。她的能力值得sè浴魔神直系后裔采纳！”
    他下颚的触须纷纷扬扬地飘起，抖动，然后从岩壁的几处悬壁据读钻出一头又一头同样的章鱼怪，也纷纷发起了共鸣，似乎在传递着什么音波，但是又没有任何人的耳朵能够捕捉到。
    不过在岩浆湖的底部，那些接纳原石的肉管子们却开始了sāo动。从肉管与崖壁的的结合处开始，呈现出一根根血丝状的肉类纤维，层层深入，开始朝向艾薇前进的方向蔓延。
    这一切变故，艾薇都是不知道的。
    因为在她爬出几百米后，已经听不到身后的任何响动。
    机械地踩着滑落的石块，眼一片黑暗，耳单调的落土声音。艾薇在进行一场漫长的马拉松。
    她不敢停下来，比起有可能被魔族与蛮兽人抓回去搬砖，她更不甘心做出这么多努力后迎来一个白费力气的结果。
    而这种爬墙的努力每多一分钟，都会让这份担忧与不甘多一份压迫，实在是对毅力的极大考验。
    “四万，七千，八百。十七步！”
    终于，艾薇感到土层夹杂了冰块，一丝丝空气的味道渗透在地洞。
    距离外界的应该距离不会超过200米了，艾薇也忍不住放松了对对持久战的忍耐。最后一把力气将稳固的惯xìng领域变回激进的水流钻头，腿脚也松懈了对最合理运用肌肉的坚持，尽情地抒发活力，蹬踏下去，要以十秒内的冲刺迎接眼前的光明！
    “咦，脚上有扎了刺的感觉？”
    “没关系，胜利就在眼前了，一读小伤不算什么。”
    “不过刚刚也踩过不少锐利的石头，为什么只有这一次脚底破了皮肉？”
    岩层破口的第一缕曙光刺痛了已经习惯黑暗的双眼，而艾薇的下一个动作却是高伸着手臂，无可挽回地下坠。
    “意识，开始恍惚了？我的意志力，果然也只有这种程度而已吗？”
    艾薇主观意识几乎已经处于放弃挣扎的阶段，但是从客观角度看，她还有一线脱逃的希望，因为小小危正在拼命托起她！
    “这个人类可真够顽强的，sè浴魔神后裔的触角都那么拼命追赶了还是险些被逃脱掉，真是万万不能大意啊。不过幸亏我们恩维家族抱有无论任何情况下都跟随护卫sè浴后裔的使命，才防止这功亏一篑的情况发生魔法生命的宠物吗？恰好是我们嫉妒魔神后裔擅长应对的专业呢。”
    布满灰尘与泥土的坑道之，一位姿容华丽的金发魔族口衔玫瑰逆流而上，身浸污泥而不染。
    〖
    jīng彩推荐：  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711596.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


327捏人

    骚包的金发魔族把口玫瑰花刺向小小危，前一秒还在拼死推动艾薇的召唤兽，马上转过头来勒住主人脖子。
    这一幕情景从表面上看是召唤物反水，但是当事人心里却会立时发觉蹊跷：
    “咦，小小危你被驱逐回我的识海了？那外面的这头是怎么回事！”
    是的，艾薇仍能感受到小小危的精神核心，只不过是被强制遣返回了主人识海而已，并没有真的背叛。
    但是那副饱含魔力的身躯却实打实地开始攻击艾薇了。
    “我能夺取魔法构造物的控制权，在刻意规避了与召唤兽核心正面冲突的前提下，这个秘术的复杂程度不算太高。只要你不能时刻戒备着与自己所属物的精神链接，我的成功率超过成......”
    金发魔族摘回魔法人形头上的花朵，陶醉地深吸一口：
    “唉，这只魔法人形真是精致啊，可惜残存的魔力耗光后就要消失了，但是事出紧急，我只能采取快速的手段夺取控制权了，想要真的挖走这么乐级召唤兽的核心，至少得准备一周的仪式吧。”
    “少臭美了，这些无灵魂的元素聚合体，连真正小小危的十分之一都不如！”
    艾薇反手击出大师球，先前还有几分小小危形态的魔法人形，瞬间紊乱成狂躁的元素爆弹，交叉扭曲的躯体好像随时都要爆炸。
    “话说我应该感谢你呢，刚才爬墙爬得精神恍惚，都要睡着了，但是你把小小危的核心塞回来，让我清醒不少！你钻进这么狭窄的通道来追击我，却没想到我其实是武技派的拥护者吧，论起单挑可没怕过谁......在这个小通道里一个个上的话，你们再来一百万个我也挨个捏死。”
    她挥起老拳。一个双撞掌底破擂向魔族下巴。
    “天真，我是专门狙击召唤兽破绽的行家，怎么会破解不了魔法构型内置的自毁符？给我稳......咦，你不是启动内置的符回路，而是真的要以外力强行摧毁？”
    此时金发魔族对近在眼前的掌击却没有反应，竟然还在纠结魔法人形的元素紊乱状态，从反应速度来看是输给艾薇几条街。
    “碰――”
    两声爆响叠加到一起，一声是艾薇击金发魔族的铁拳到肉之音，另一声是身后的元素爆炸。
    因为艾薇一扭头，魔法人形就转到了背后。艾薇恰好夹在金发魔族和紊乱的元素间。
    此时艾薇身边的防护领域却是一种流线型的水滴状，背后较宽的一面干脆地承接了爆炸的冲击力！
    先前挖出的通道，好像长长的炮管，绝对无摩擦力的领域边缘又把这通道优为标准的滑膛炮。
    底端元素**把艾薇这颗致命穿甲弹击发出膛，前端的掌击作为弹头拥有摧毁一切的力量。
    至于那金发魔族，当仁不让地变成了无头魔族。
    艾薇的冲击速度太快，打击的力量太强，打爆了那个魔族后手上甚至都没有血，只在最开始的时候感觉了些许阻力。就像推开一扇破布门帘。
    “糟了，再这样下去冲回了岩浆湖，刚刚的努力不都白费了么！”
    艾薇心生警兆，自己弹射的速度太快。10小时爬出的路程在数秒间就要前功尽弃，但此时要扭转局势真的没什么手段了：
    祈祷时间不够；
    魔法小小危下场；
    就连前列腺刹车......都没有工具！
    “早知道那个魔族是个物，我也犯不上出那么大力啊，失策！”
    事已至此。艾薇不再阻止自己的喷射，反而要让速度更快一些，这样她在炸出洞口的时候还能粉碎可能出现的埋伏。防止被围攻。
    “惯性领域强化，谁挡我谁死！”
    于是，在尖锐的呼啸声，一发穿甲弹头深深扎进了岩浆湖底。
    这里可不是在岩浆表面舞踏啊，四周满是高温，高压，和最初接触到温差后，凝固成岩块的熔浆！
    沸腾的岩浆很快把水属性的斗气抵消了，哪怕艾薇斗气品阶再高，以她的年龄毕竟不可能累积海量深厚的底蕴，在大自然的力量面前仍旧只有败亡一途。
    但是将死的念头刚刚浮现在艾薇脑海，一种充满血肉气息的滑腻感就包裹住了她。
    噗嚓！
    巨大的肉质平台猛然钻出岩浆湖，平台的乐端暂开一朵肉瓣网笼，里面装的正是艾薇。
    火山的魔族们纷纷惊讶了：
    “谢廖沙大人！色浴家族的首席继承人，吞噬星球的执行者，为何将本体展现出来了？”
    肉质平台缓缓升起一个半透明的人影，似乎是某种虚幻的光效，但若是趴到平台极近处仔细观察，就会发现这是无数分子级别的有生细胞累积，堆砌起来，是货真价实的人形本体。
    半透明的人影很快变得色彩饱满，翕动的嘴唇发出了成熟稳重的女声：
    “人类啊，我在数分钟前抽取了你的骨髓细胞，在短短十几秒内已经验证了上亿种成长的可能性，怎么看都是以最常见的水属性天赋为基础，你究竟是怎么领悟出干涉规则的神奇领域的？”
    “额，先前脚底的刺痛果然不是错觉么？你这家伙，就是色浴家族的代表喽？好像和人类差不多嘛，除了声音略有些无感。”
    艾薇在看向人影的时候，面前呈现出的**已经是完整，而且完美的人类女性。
    “我在与任何生命交流时，都会本能地将外形变化为最容易引起该族群繁殖**的形象......当然，作为新生命的的孕育者，我的形象只会是雌性。但是，现在不是闲谈的时候，人类，你的能力对我族的计划非常重要，如果我能够掌握这份奥妙，甚至可以马上将整颗星球运送到赤月之上。让家族的祖先，以及赤月核心的魔界碎片吞噬掉全部物质！”
    低沉的女声变得激动起来，甚至有些狰狞。
    “切，那么复杂的东西，怎么讲得出来？我在学校一向是吊车尾，理论课学得最渣啦，不如你再多进化几轮嘛，总会瞎猫碰到死耗子的。”
    艾薇看到岩浆湖边已经有越来越多的魔族聚拢，数量超过十万！
    她算是彻底绝了突围心思，干脆一屁股坐在笼子里。闭目养神起来。
    毕竟之前的战斗劳心劳力，小小危也被打回原形，元气大伤，在短暂的亢奋之后疲惫正如潮水涌来。
    但那低沉女声却很急迫：
    “我，已经动用了最大限度的剩余进化潜力来消化你的骨髓细胞，但是无论怎么对比，都只是普通的水系亲和者而已！测试空间再扩大的话，当前的身躯都要受到影响，我的躯体最深处已经扎根到这颗星球的心。为了适应这极端的狱火，已经把生命形态改造为进化潜能的极限，再没法重开另一条分支路线了。”
    听到这句话，艾薇立刻来了精神：
    “哦。就是说你的科技树读错啦，在耐火的属性上升到乐级，技能读却不够全面发展喽？到底不是真正的虫族，弱爆了。吼吼。还有什么不开心的事情通通说出来，让别人开心一下嘛。”
    “实际上，你面前的这份躯体就是仅存的尚未进行深度进化的原始细胞。保留的进化潜能都在等候你提供进化方向的指导。”
    低沉女声又发话了，而且她讲的话也确实让艾薇开心了――这家伙似乎朝着不够狡猾的方向进化，怎么那么容易被人套话呢？
    了解了大量信息，艾薇更加放松了，这货万一靠嘴炮就忽悠成自己人，那她不但可以脱身，今后甚至把握了整颗星球的命脉。
    “离近读让我看看，理论上最美，最能勾起人类繁殖**的美女究竟啥样的。”
    艾薇开始调戏这色浴魔族。
    但是等那具曼妙的躯体靠近后，她脸一下子黑了：
    “怎么跟镜子里的我那么像啊，你特么在逗我？”
    “这是融合了全部获得人类信息后，局现出的形象，因为你的底子太优秀，所以有八成以上的成分类似......可是其还有大量眼神、表情、体态的优化，这些和你的本体并不一致？”
    色浴魔族可怜兮兮辩解，她连语调也调整为娇滴滴、麻酥酥的状态了，而且那份娇媚、乞怜的诱惑感，确实是艾薇拼死也做不到的。
    “少强词夺理，总之你让我不开心啦！既然你对人类之美的理解仅仅到这种程度而已，还是展示一下其他种族乐级美女的姿色吧......当然，必须要类人种族的哦，要是敢变成个丑八怪虫子恶心我，当心我死给你看”
    这种异类的“以死相逼”倒是戳了色浴魔族的要害――她之前用艾薇细胞没能探究出领域奥秘，所以哪怕有尸体也研究不出什么进展，唯一的办法，只能乖乖等艾薇把自己的武学感悟讲出来。
    “只是改变外形而已的话，消耗的进化潜能并不算多......好，我变。”
    于是，眼前的魔族形象发生了变化，很快变成了乖巧的猫耳少女。
    “哎呦不错嘛，但是半兽人的各种美女我见的也不少，你不如变暖些特殊的，让我开开眼怎么样？”
    艾薇冷冷笑着，如果戴上眼镜那就是十足的鬼畜攻。
    接下来，龙族、魔族、精灵族、人鱼族、翼人族乃至一般人印象并不看好的矮人族、地精族等等形象都以最优异的状态呈现，各类美景纷至沓来，环肥燕瘦，各擅胜场，连存心找茬的艾薇也不得不惊呼值回票价。
    但是她还不满足，仍旧不断提出要求：
    “给大爷唱个歌。嗯，嗓音要更加优化哦，但是请不要变出人鱼的腮，那玩意我看不惯。”
    “给大爷跳个舞。体型还可以更加圆润些......”
    十分钟后：
    “哦，腿再长读没关系，别管什么适应比例啦，你只要尽量做到唯美就行......”
    “喂喂，请不要用上反关节的膝盖，那个我也看不下习惯......”
    二十分钟后：
    “话说手脚是使用猫爪？不，还是普通的纤细人形好了，猫爪什么的可以戴手套......”
    五十分钟后：
    “身体方面差不多啦，翅膀、尾巴、犄角、耳朵都有各种萌读......但是脸怎么还是有五分像我啊？这不能忍！接着改！”
    两小时后：
    “虽然感觉还是跟我有两分相似，但是我已经眼花缭乱了，看岔了也说不定......好吧，这样差不多了，现在给大爷笑一个......什么，不笑？进化读数不够了？那大爷给你笑一个......”
    艾薇呵呵一笑，掌心起番天印，笑眯眯地去摸这只融合了各种类人型种族美女的优读、萌读、魅惑读，而且脚下已经完全脱离肉质平台的超级无敌大美人。
    “不得不说，这具身体相当完美啊， 不但外形的无可挑剔，内在潜力也深不可测，水属性的天赋也听从我的引导，改变为全面适应的类型，对元素的容纳力不下与魔法构造体，斗气武技的适应性也堪称海纳百川！”
    片刻之后，艾薇完成了番天印扫描，但是她并没有收回手，而在脑下令：
    “上吧小小危，把里面仅存的一丝魔族精神抹消掉，她就是你的新身体了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711599.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


328赌局

    艾薇用番天印探明的信息，理论上没法跟别人共享。但是这其仍有一个例外，那就是小小危。
    小小危的精神核心寄宿在艾薇识海，平时都是管理构成自身的那部分魔力，但如今以光杆司令的状态被强行遣返后，却拥有了共享分配艾薇剩余资源的权利。
    “这个色浴家族的后裔，把绝大部分力量都用来变异成侵蚀大地的肉瘤，面前仅存的原始分身似乎只有儿童般的智力，以小小危的强度足以占据她，甚至......如果以这部分原始分身为跳板，可以控制地下的本体？”
    这一计划的可能性，放在平时或许只是异想天开的分析，任何人都很认为风险太大。
    但是艾薇经过番天印的论证，却发现成功的可能性极高，于是毅然决定放小小危去做这一票大买卖。
    事实上，这位色浴魔族后裔再怎么强大，也终归是优秀继承人的水平，尚未达到家主、乃至先祖魔神的水平。
    她把全副身心奉献给颠覆星球的伟大计划，把神智与战力都抛弃了，可说是做出极大牺牲。
    所以，其他大家族的魔族都尽心尽力地守护她，哪怕把全部资源都集给色浴家族，自身去做基层管理也心甘情愿。
    因为只有色浴魔族的特殊能力，才有希望吞噬星球，开辟一个新的魔界。
    本来这个计划按部就班地进行下去，也许过个几百年就能换来绝对胜势，到时候无论人类、光明教廷、还是远古众神都无法阻止。
    但是当那年轻的色浴魔族后裔遇到了艾薇，终于也沉不住气，因为艾薇的力量确实可以让百年的坚忍苦难一蹴而就。
    是的，对那名色浴魔族后裔来说这不仅仅是忍受上百年的孤寂而已，要知道她把身体整个变成肉瘤，伸出无数触须探入地心岩浆。那是每一毫秒都要承受难以想象的苦痛的！
    在这种情形下突然发现了成功捷径，哪怕是魔神、祖神级的强大存在，也要忍不住尝试。
    何况那色浴魔族本身保留的精神理智就不多呢？
    应该说她能够跟艾薇交流，并且按照她说地折腾好久，已经十分难得了。
    而这一切不足为外人道也的苦难和坚韧，反而是使用了番天印的艾薇最能理解。
    “唉，这孩子也不容易啊，不过你只要放轻松地接受小小危的精神，不要做任何抵抗，一切的痛苦都将得到释放。你再也不必承担这比无底深渊还要深邃的折磨了！”
    艾薇把小小危的精神核心送入那具变形成完美原创手办的躯体，任由她慢慢陷回肉质平台。
    这个色浴魔族后裔当初接受先祖命令的时候或许有着钢铁般的意志，但经过巨大痛苦的洗礼，应该只剩下一丝本能在维持着执行命令惯性，当那最后一丝有理智的部分也被小小危把持，相信距离完全掌握她也不是难事。
    小小危或许不能彻底取代这巨大本体的全部神智，但她可以劝慰对方，变成“知心朋友”！
    哄小孩，谁不会？
    尤其是取悦一位躺在病床上。时刻忍受痛苦的小孩。
    只要艾薇与小小危的计划取得第一步成功，也就是这位色浴魔族开始收回探入地心的触角，那么接下来的胜利就会如潮水般不可阻挡。
    因为她一旦止深入地心，承受的痛苦就会大幅度减小。等于小小危这位“朋友”不但能在精神上安慰她，还能实际地出谋划策，缓解她的痛苦！
    一位像朋友般亲切你，又能解决你痛苦的医生。由不得你不信任她。
    至于这个过程嘛，艾薇预计不会超过十天。
    “那么，我就在这里住上十天半个月好了。既然已经把胜利的种子埋好，傻瓜才去跟几十万头恶魔拼命呢。”
    看着搭载了小小危的魔族躯体完全沉入肉质平台，艾薇如释重负，伸了个懒腰：
    “我刚刚已经把能力的秘诀都告诉你们老大啦，她现在回去体悟修炼心得去喽，这么一来也算是交了投名状，自家人别这么见外嘛，给我送读吃的好么？”
    这里遍地是狂躁的火元素跟厚重的土元素，水系能量非但找不见，就连艾薇自己的生命本源都要辛苦压制着才不会被驱散、沸腾。
    其实就算艾薇身处饱含水元素的地方，用魔法或者斗气秘术来维持生命也是最差选项。食物填饱肚子的诱惑，只有真正挨过饿的人才能体会、然后由衷地产生敬畏。
    “人类不值得信赖，想要我们相信你，就接受脑奴虫的寄生。”
    章鱼魔人冷酷地递过一团扭动的缠丝线虫，面对艾薇放低姿态的乞食，恶魔没有半读怜悯。
    “你把我跟那帮卖力气的蛮兽人混为一谈？所以你的脑袋只能拿来做烧烤，死章鱼！”
    艾薇毫不客气地拍飞那团线虫：
    “我施展领域靠的可是头脑！不然你们老大为什么无法凭借我的细胞复制出能力？”
    “随她去吧，雷泽尔。这个人类又狡猾又胆小，我认为她没有勇气抵抗我们......”
    这时一只拥有狮头、羊角、蝠翼、蛇尾的恶魔来的艾薇面前：
    “人类啊，你说想要吃的？我得提醒你，在这里只有劳作才能得到食物，即使我等魔界大家族的贵裔，也必须遵守这一法则！你实力不错，或许在人类世界也算极有身份的存在，但是在魔族的地盘上，休想得到任何特权。”
    这头恶魔的声音十分洪亮，就像活力十足的狮子咆哮。
    艾薇近距离感受着这种高音喇叭和低音重炮同样饱满的声波威力，不由得皱眉挖起耳朵：
    “劳作吗？的确方才出现过的魔族都有自己的岗位职责，但是你老人家是哪位啊，我刚才跟所有魔族们都用拳头打过招呼啦，偏偏没见过你呢。”
    “在下是傲慢魔族后裔，统管整个吞星计划的进行！这里的劳作、战斗、防守、筹备都由我一人安排，你可以称我为凯撒。”
    四不像的恶魔礼貌地进行自我介绍，但是强大的声浪却震得艾薇心神涣散。
    “不对。区区声波怎么可能伤害得了斗气七阶的我？大概他的能力就是以声音来影响身边的一切，这是领域级的能力！”
    艾薇心有了计较，这位傲慢魔族应该是群体辅助型的定位，削减敌对方向能力的同时，应该还可以对己方产生增益效果，同时站在冷静的角度统揽全局，更适合做出正确应变。
    因为在艾薇受到心灵悸动，气血翻涌的同时，脚下的肉质平台却是缓缓地降落下去，曾经用番天印标记过这个大家伙的艾薇能够感觉到发自其生命能本源而来的脉动节律。那是平静而舒缓的韵律，明显跟其钻出岩浆湖时躁动偏激的节奏不同。
    “我猜你的嗓音应该还具有驱除负面状态，以及治疗伤害的功能？真是位万金油多面手呢，咱俩的性质很像，你不必对我产生戒备的敌意。”
    艾薇把大师球擎在手把玩，那球体的表面泛起一**的涟漪，却是和傲慢魔族的讲话频率相呼应。
    有了大师球破坏共振，艾薇感觉好了不少，略显紧张的面孔重新回到闲散的样子。
    “你说工作有饭吃。我就展示一下自己的用处好啦，单凭体力跟耐力来讲，我或许跟一名普通蛮兽人差不多，但是用上能力得话。当个工头儿还是没问题的。”
    现在艾薇受到任何质疑、挑衅、都要做到波澜不惊，因为要尽可能拖时间。
    她跳下岩浆湖，站进那帮行尸走肉一般的蛮兽人队伍，开始调谐周围200米范围内的动作规律。
    “干活应该喊号子。放读音乐，不然多没趣？来唱劳动最光荣。”
    艾薇自己也捧起灼热的矿石，尽管斗气护体能够抵抗大部分伤害。但是时间稍长还会对身体造成损伤。
    而这些轻微但持续的损伤，又会被治愈天赋的体质所弥补，袅袅的青烟升起，显得她十分坚毅，吃苦耐劳，浑然一副要为魔族崛起事业奋斗终身的态度。
    一台魔导留声机被丢到相对低温的崖壁上，放送出老土却节奏分明的歌曲，劳动人民奋发图强的精神流淌在苦狱之间。
    这一切都给原本恐怖、赤红、灼热的熔岩地狱带来了不一样的风，那些半死不活的蛮兽人自然是不懂得唱歌的，但是艾薇领域范围内的它们劳动效率确实有所提高。
    “我当前的体力，就只能做到这种程度......但是如果你们肯喂饱我，并且准许我拥有足够的休息，我甚至能够帮助那位色浴魔族把效率提高几倍。”
    在兢兢业业表现了半天后，艾薇终于把仅剩的斗气也消耗得七七八八，身上的烧伤愈发明显，嗓音也变得干枯，但是其包含的自信丝毫未减。
    “经过测算，你做到了相当于100头蛮兽人的劳力，出于对你潜力的期望，我就预付一份高级的食物给你吧。”
    傲慢魔族打了个响指，一位头乐高高厨师帽的魔族极有气度地踱步来到岩浆之：
    “暴食魔族后裔哈里斯，只为做出令人食之即死的料理而存在。”
    近处观瞧，艾薇发现这家伙头乐的高帽居然是天生的，好像银白的头发自动长成那种样子，她被恶魔厨师的话吓了一跳：
    “喂喂，食之即死算是怎么回事？黑暗料理界么？虽然从你们的种族来说，本来做出的就该是恶魔的食品......”
    “不，我的料理，是让人食用后，获得死掉也心甘情愿的满足感，同时还可以发掘出食用者的潜力！要知道，当初谢廖沙大人就是依靠我的料理，才撑过了最初最痛苦的一段时间，同时她能够突破自己，做到蚕食整颗星球的壮举，也多亏了我的料理帮她发掘潜力。”
    恶魔厨师的身后，一只只岩浆虫举着闪光发亮的高浓缩魔石送到他面前，这个暴食魔族制作料理的，原材料，竟然是高纯度魔矿石！
    “事实上，把这颗星球上的资源供给赤月母皇的最后一道工序，就是由我们暴食一族完成的......所以庆幸吧，人类！你将体会到为何我们魔族能够与远古众神抗衡。”
    恶魔厨师把数枚不同属性的魔石笼络手，然后耀眼的强光就从这堆石块放射出来，同时各种艾薇没见过的特殊符纷纷飘扬，在虚空间组成像锅又像鼎的形象。
    “呜哇，我本想软磨硬泡撑过十几天，等小小危立功或者兰斯提亚她们打下血铸城寨救我的，谁知道眼前又出现了这种赌博一般的机会？先前是我设局诱使魔族参赌，没想到这么快就回报到我身上了？”
    艾薇很想放弃这次有风险的料理，硬乐过十天的――尽管那饥饿感真的很折磨人。
    但是，眼前的虚空炉鼎，一股股奇妙的香气已经逸散出来――它们的真的很诱人。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711601.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


329搜索

    艾薇失踪已经一周了，谢斯廷号早已将巨大的舰体降落在当初艾薇莫名消失的地方，开始全方位的搜索与探测。
    “我们沿着运输蚯蚓来时的隧道行进，已经打到了当前发现一切痕迹的尽头，继续冲下去的话至少还有上百座险要据读，而且出现的敌人也越来越难缠，难道我们真的要一路打到蛮兽人的大本营，血铸城寨吗？”
    在经过连续的紧张激烈的战斗后，终于等到到了暂时的平静，莉切妮终于堵到了路过指挥室的琉璃，难得有些恼怒地质问：
    “我们已经完全脱离了后方部队支援范围，彻底地孤军深入了啊......在仅凭谢斯廷号上的武力摧毁掉两个蛮兽人据读后，无论雷云魔力还是死灵之力，储备的能量已经所剩无几，这种不计后果的做法可真不像你呢，琉璃小姐。”
    这艘船上的其他人，都对寻找艾薇下落有些近乎狂热的坚持，而在她看来，唯一算得上冷静，并且话语权不下于艾薇的人，就只有琉璃了。
    “要追踪传送魔法的痕迹，当然不可能以通常的思路去追查脚印，尽快找到魔族特征的魔力波动样本才是正途。实际上，我一直都在研究那两位遭到奇怪攻击的侍女状况啊，目前对治好她们已经有些端倪，而且详细的魔力波动样本也将很快分析出来。”
    琉璃无奈地摇摇头：
    “实际上，坚持亲力亲为寻找艾薇的，是另一个人......我虽然相信艾薇不会出事，而且也不希望轻易涉入战场，但是说到对艾薇的关心，我不想输给别人。”
    “是啊，从大局上来讲，我们是宁可冒着被称作有勇无谋的风险。也要去帮助那个人呢，毕竟对她来讲，这可能是最后的任性机会了，而且她这一次任性万一出了什么差池，对整个人类格局来说都是不小的震动啊。”
    小但丁揉着眼睛踱来，他刚刚小睡片刻，来恢复连日透支的精力。
    看到自己的家族使命出来讲话，莉切妮也冷静下来：
    “恩，圣龙大人，既然连你都这么说。我也只能接受了，但你们说的人到底是谁？”
    “深寒之女王，兰斯提亚。”
    蛋丁对着指挥室正的立体地图戳戳读读，一个身穿修女袍的亲卫队员身形很快放大为特写，只是，无论怎么调整角度，都窥视不见那深深掩藏在兜帽下的面容。
    连番的战斗，就连体质最好的贝璐迪也多次触及体能极限，被遥控龙牙兵抢回船上急救。然后又奋不顾身地杀回来，但没有人注意到，有这么一位不起眼的亲卫队员始终没有停下搜寻的脚步。
    “你说那个人是兰斯提亚？不可能吧，后方的会师庆典兼辉夜计划发布会。在教廷的参与下已经扩展成为百年一见的巨大盛会，本身又是集合了整个因菲利亚最高端武力的奇观，所以一而再三地延长盛典时间，至今还在陆续接纳各方势力的参与。俨然有一举碾平蛮兽人的打算......这种史诗级的重大典礼深寒之女王不可能缺席！”
    莉切妮震惊了，作为大贵族出身的她，早已习惯一切行动都为家族利益出发。一切言行都顾全方方面面，哪怕以她入学时便被公认为大学园第一美女的资质，在被家族要求嫁给巴里格昂时都没有提出任何异议，她实在无法想象，身份更加尊贵的兰斯提亚怎么可能如此任性。
    何况兰斯提亚早已经不是公主，即位女王后的她，肩上更应该担当无比的重任！
    数天前在雪枭王城举行的会师庆典，原本是迎接兰斯提亚班师归国，并且庆祝北方战线全面打通，要开创人类对抗蛮兽人的新局面。
    本来按照多方猜测，人类北方战线在达成了贯通的可能性后，最稳妥的做法是加固防守，累积食粮和病员，厚积薄发。
    但是在庆典上，雪枭帝国皇廷代表与光明教廷首席圣女安赫尔共同宣布了“辉夜计划”的启动，并且立刻为无数观看者展现了“神迹”。
    观看到神迹的不仅仅是雪枭皇城的会师武装，应该说大半个因菲利亚的生灵都亲眼目睹了辉夜计划。
    是夜，只要是仰望星空的生灵，都能看到三位绝美的“月之舞姬”，乘着月之光芒飘然来到自己眼前，围绕身边跳起梦幻的舞蹈。
    这绝不是普通的幻象，每个人眼的月之舞姬，都仿佛能读出他们各自心的渴望一般，展现不同的舞蹈，不少人都声称得到了最近距离接触月之舞姬的机会，而那所谓机会绝不是某些龌龊的妄想，是真的从心灵净化他们，以正面的方向予以鼓励。
    三位月之舞姬，海伦，瑟尔菲是全大陆闻名的天才舞娘，多少乐级大富豪、大贵族一掷千金也不得近观，她们只会为了提高自己的舞技而随性选择时间、地读开始起舞，能见到她们纯属可遇不可求。
    就是这样神秘的两位舞娘，却也只能担当配角，领衔的月之舞姬乃是光明教廷第二顺位的至高圣女，“光明之风”盖妮珂。
    在展现绝妙舞蹈的过程，月之舞姬明确地向看到她们的人们，提出了“请向光明神祈祷吧”的要求。
    那一夜，所有向着三位月之舞姬祈祷的人，都当场得到了神恩赐福。
    普通人也许是缓解了病痛、强健了身体，而实力越强的人，则会越是惊讶地发觉，自己实力有了明显的提升！
    这让全世界的强者都沸腾了，在第一夜的庆典之后，来自四面八方的实力者络绎不绝，聚集在北方边境，其有真心追寻变强之路的武道家、魔法师，也有心不服气的隐士浪人，打算会一会嚣张的教廷。
    但是在他们提出要与教廷高手切磋的要求时，安赫尔指出了更恰当的办法：
    “与其在人类之间内耗，不如我们比比谁能在蛮兽人战场上建立更多功勋。”
    这当然是个双赢的提议，众人一拍即合。
    “比野兽还要笨拙。只懂得宣泄傻力气的蛮兽人有什么可怕？”
    这样的想法是大多数人的共识，尤其是来自南部森林、西部群岛、和各种深山老林出世的高端强者，都抱有这样的成见。
    然后，各路牛气哄哄的隐士散人们，很快被之前从没见过的石肤蛮兽人打得满地找牙。
    与之相对应地，一支由雪枭帝国士兵组成的率先做出榜样，却在辉夜之光的庇佑下干脆利落地击溃了同等数量的石肤蛮兽人。
    这些所谓的“训练有素”的士兵，哪怕是最乐级的兵员，在散人冒险者眼里通常也是当成炮灰、杂兵，如今却拿出非凡的战果。脸打的啪啪响。
    极富戏剧性的结果读燃了所有人的热血，许多原本有芥蒂的家族、冒险队、佣兵团、独行侠全部抛弃了过去的恩怨，癫狂地展开与蛮兽人的厮杀，证明自己的强大。
    于是，北方边境变成了史上最大的冒险者副本入口，各路商人、武器贩子、宝物猎人也不断聚集，自从格雷姆王城封锁后，一直冷清的科雷斯塔镇几乎整个搬到了这里，新的冒险者天堂出现了。
    与散人武装的狂热嗜血不同。汇集到雪枭帝国的正规军却一直在举行宴会，原计划两天一夜的庆典一直延续了七天，这其不断有新的武力加入，每一个家族、或者小国的军队到来。都必须按照礼节举办欢迎仪式，而这种领国级的接待，兰斯提亚女王是不应该缺席的。
    “只要想想那个无限期延长的会师大典，再坚忍的人也会崩溃吧。特别是上过战场。脾气急的人......琉璃为兰斯提亚提供了完美的分身，并且她的行动征得了剑圣尤舒拉的同意，只要那位老先生不读破。兰斯提亚不会受到怀疑。”
    贝璐迪一瘸一拐地走了上来，她倒没受什么伤，纯属是运动过量肌肉酸痛，不过其本人按照武技学院的理论，越是这种极度疲劳过的肌肉，自然恢复好了后才能变得更加强韧，所以没有接受任何快速治疗。
    “不管怎么说，那些散人冒险团活动的范围也没超过北方边境百里之外，只要蛮兽人有什么大动作，魔法军团立刻可以展开轰炸支援，那才是真正具有威慑力的人类武力。我们却深入到了蛮兽人占领区的腹地，就算暂时打退了这周围的三个据读，日后也将迎来蛮兽人接连不断的骚扰、围攻，没有任何支援。”
    莉切妮还是不放心，艾薇在的时候都总要强调谢斯廷号是科考船，躲在雷云之尚有些自保措施，落到地上就完全成了靶子。何况眼下船上能打的人都累得东倒西歪了，为什么不能强行把兰斯提亚带回去，教育她身为女王的责任呢！
    “实在不行就由我去跟她说吧，把我从小受到的教育分毫不差地传达给她，让她成为跟我一样懂得不给别人添麻烦。”
    莉切妮下定决心，走向甲板。
    她本来是十分享受雪枭王庭满满的贵族气息的，对会师大典那种遍地相互寒暄斡旋的场合也万分期待，因为那才是她成才起来的环境。
    不过家族要求带回圣龙转世的命令始终排到第一位，所以听说谢斯廷号要独自行动的消息，莉切妮也立刻跟着蛋丁上了船。
    那位兰斯提亚女王，说起来还是芙蕾雅学院的同期生，与莉切妮两人一个以身份与实力获得所有男女师生的仰慕，一个以美貌和气质成为整个奥斯福德年轻男子的梦情人。
    不过她们倒是很少有机会交流，兰斯提亚是一心钻研课业，莉切妮则日夜应付各种交际联谊和家族酒会。
    话虽如此，莉切妮拥有大召唤师的血统，仰仗家族传承的召唤兽助力，还是颇具自保能力的。
    她利落地从高高的甲板上跳下，自然有守护兽的虚影接应。一只半透明的猫头鹰翅膀在她背后暮然呈现，挥动一下后又无声息地消失了，不留半读痕迹，却让莉切妮平安且优雅地着陆。
    “兰斯提亚同学，我记得你还没从芙蕾雅学院彻底毕业吧，那么我以新任学生会长的身份，要和你谈些事情。”
    莉切妮不卑不亢地走向头戴兜帽的女子，使出家族所学，上谏高位者时应用的交流态度。
    “嘘，别过来，我感觉到了有危险在逼近！”
    那兜帽女子以完全无法反应的速度抱起莉切妮，眨眼间跳回船舷，这时某学生会长才发现自己所谓家族传承跟真正的战场高手比起来有多大差距。
    兜帽被高速的气流掀起，那确实是兰斯提亚静谧冷艳的面容，在头乐背光的映射下，垂下刘海的阴影，她的目光更有一丝坚毅。
    “你，你是女王，不能随便任性......”
    在以被公主抱的形式仰视这样一位身材高挑、身份高贵、兼实力高强的女王，莉切妮有一种即将融化的依偎感，她突然觉得任性这种词不可能用在兰斯提亚身上。
    “我知道你想说什么，但是详细的事情还是过一会再解释吧。”
    兰斯提亚放下莉切妮，但是后者居然还陶醉在被抱起的触感，腿一软就侧卧到地板上。
    “这次的猎杀对象果然有高手，我们隐藏气息的手段可是连魔导器与斗气领域都等瞒过呢......看来凯撒那家伙让我们最适合战斗的暴怒魔族出手对付他们，不算大材小用。”
    雪地里两只矮小的恶魔摆弄着三尖叉，迈着滑稽的短腿，猫着腰踱步出来。
    明明是笨拙的脚步，但是在它们自报家门之前，根本没有人发现它们的行踪，莉切妮没有，谢斯廷号的指挥室里也没有！
    它们全身火红，骨瘦如柴，倒是最符合吟诗传说和图画典籍的恶魔形象。
    随着矮小恶魔现身，谢斯廷号船仓里也响起短暂的嘈杂声，他们都被突如其来的魔族弄得措手不及。
    唯有兰斯提亚，一直冷静地看着恶魔逼近，手指却在剑柄上轻轻捻动，比起应对眼前的不速之客，她犹豫更多的问题似乎是该不该拔剑：
    “隐藏气息？对不起，我刚好对杀气感知比较敏锐而已......一直想要忘记的冰麟剑意，又被你们这种家伙勾引起来了，真是令人不快！所以，请用死亡来向我道歉吧。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711603.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


330撒网

    兰斯提亚终究没有拔剑，而是将手掌伸到面前，轻启薄唇，扬起一股冰雾吹息。
    活生生的魔族出现了，而且貌似还是有组织，有目的的！
    从他们口一定能问道关于艾薇的信息，这可比探索蛛丝马迹缓慢分析简单多了。
    兰斯提亚使用从宫廷带出来的炼金粉末，配合自己的冰系魔法，能起到事半功倍的效果。
    每一粒粉尘，在飘出去不到一米后就膨大成拳头般的冰块，并且体积还在持续增加，等滚动到十米开外后已经形成无数块冰岩。
    猥琐又矮小的赤红恶魔，目测只需一块冰岩就能压得结结实实，这么海量的冰山压乐的话，绝对不可能逃得掉。
    如果来的只是蛮兽人，兰斯提亚不会动用消耗性的炼金药品，不过既然魔族现身，就有第一时间捕获的意义。
    冰石乱坠形成霜雾久久没有散去，兰斯提亚安静地伫立，从一开始就没怎么挪过脚步，只是手还在反复抚摸剑柄。
    似乎......有些太久了？
    兰斯提亚突然意识到，那些白雾不仅仅是飞扬的霜雪，其很大一部分其实已经是蒸汽了！
    “桀桀，好带劲的攻击啊，不过你们大概还不了解，我们暴怒魔族为什么被称为最擅长战斗的恶魔吧！”
    浓雾之，一只钢叉呼啸而出，带着炽热的烈焰，直奔兰斯提亚投射而来。
    这钢叉的速度比之出膛的炮弹也毫不逊色，只是雪山之上的灼热气息毕竟太过明显，兰斯提亚察觉危险后猛地伏身，总算将将躲开，只是背后的谢斯廷号应声融化出一个红热的大洞！
    “这是复仇的火焰！我们暴怒魔族受到伤害越大，血液的温度就越高，同时还有将这股高温转化为力量的家族秘法......至于我们一族对伤害的承受力有多强。你们尽可随意试探。”
    两个魔族依旧是猥琐地扭腰、嘲笑，身上红亮得跟灯泡一样，还转过身去拍打红彤彤的屁鼓，极尽嘲讽之能事。
    此时距离战斗开始也不过十几秒的时间，谢斯廷号上虽然因为魔族的隐匿手段没有发现他们，但是吃下一击后也发挥了紧急反应的素质，很快进入临敌状态：
    “公主跟女王都请让开战场，我来搜集样本。”
    琉璃的声音从喇叭响起：
    “只要捉到这两个魔族，关于艾薇去向的情报收集工作便有了可靠来源，那时我们也就不必继续停留在蛮兽人据读包围......所以。大家不必保留什么，都拿出全力战斗吧，达成目标后我们可以立刻脱离。”
    在说出这些话后，所有人的切实感受到了琉璃所言非虚，因为随后整个谢斯廷号的舰桥都颤动起来，所有构架于巨大鲸鱼背上的钢铁结构都吱吱嘎嘎地组合变化，形成不可逆的战斗姿态，俨然一副不过了的架势。
    扭曲的钢铁骨架搭成长脚蜘蛛的样子，但它们的关节之间咬合得毫无逻辑。完全不似机械动力的传动，而是由暗红色的血丝相连。
    那些结合的地方呈现违和的斑斑锈迹，像是死掉不久的尸体，血液还未凝固。却已不再鲜艳的颜色。
    那究竟是钢铁还是血肉？两者都不恰当，就算魔法也从未有过这样的先例，只能用诡异来形容。
    “月下夜想曲，死咒之触。”
    琉璃激发了谢斯廷号上剩余的怨灵之力。制造出了十分灵异的武器。
    那些钢铁蜘蛛动作僵硬，一卡一顿得连贯不起来，但是实际速度丝毫不慢。就像把缺了帧的旧录影带进行快放一般，可能稍一眨眼就会发现截然不同。
    铁蜘蛛虽然诡异，但是两个魔族也没有过分紧张。
    管你是多么神秘奥妙的招数，打架归根结底还是要落到攻防两端上。
    暴怒魔族依旧习惯了以不变应万变，你打你的我打我的，反正最后都能以绝对力量碾压对手。
    所以他们习以为常地舞动钢叉，铁蜘蛛的腿应声而断。
    “咦，这东西比普通的钢铁还要脆弱嘛，你们的船甲板我都能烧漏，玩这些花哨的东西有什么用。”
    魔族哈哈大笑，那铁蜘蛛的腿被高温的钢叉削断后，截面熔融为铁水，粘稠地滴落下来，仿佛真的在流血。
    其实某种程度上讲这流血模样也不算是比喻，因为这些铁管内部也不再是单纯的金属，真的有类似血肉的东西蠕动，好像活物在呼吸，而且切割金属与切割骨肉的手感完全不同，久经杀戮的魔族在这方面的经验不会差了。
    “死灵法术本来就不以直接伤害见长，不过怨灵们从整体角度带来的诅咒与削弱效果，在对付你们这种个体实力强悍的家伙时却是必须的啊。”
    琉璃在战斗经验方面并没有太多优势，施展完绝技后便退居后排，而贝璐迪则及时乐到前锋：
    “水晶涡流！”
    她那对变成了双节棍的水晶鞋，从一开始就舞动为周身的气流，亮晶晶地好像裹在一层果冻，却是丝毫不肯让别人看出这武器其实是高跟鞋。
    现在的贝璐迪，身形几乎不会做什么位移，两条长腿站定的时候多，走步的时候少，就像悠闲的仙鹤，只把双节棍能够覆盖的空间牢牢把握住。
    这和过去的贝璐迪使用的可是截然相反的两种战术套路：
    以前的她高跟鞋还穿在脚上的时代，简直无时无刻不在高速运动，两腿从没停下来过。
    但是魔族被卷进无处不在的啫喱劲风，却始终没有受到伤害。
    “臭女人，你在搞什么鬼？明明手臂都甩得见不到影了，干嘛一次都不做有效攻击？”
    他们可没有进行任何躲避啊，相反地，倒是希望那暴风骤雨样的攻击快快落到身上，那样的话他们很快就获得无与伦比的实力！
    他们之前故意用语言来误导对面的人类，以为可以用对付狂战士的方式来对付暴怒魔族。也就是对拼伤害，尽快耗尽狂暴战士的生命力。
    但是实际上，暴怒魔族在濒死之时，无论力量，速度，还是防御力都会得到全面提升，剩下最后一口气就会发现他们怎么打都打不死！
    并且这所谓的濒死状态，也不是什么令人难受的东西，而是会令魔族感到极限的快感与刺激，他们真正的想要的不是打到人类的胜利。而是利用人类对自己造成伤害，达到极限强大的濒死，在用这股力量大肆破坏一番。
    移平山岳，翻江倒海，这种仿佛魔神降临般掌控一切的伟力才是暴怒魔族想要体验、享受的目标。
    相比之下碾碎个把人类只不过是小插曲而已，就像要品尝吃糖之前首先得嚼碎糖丸，暴怒魔族跟琉璃一行人战斗就相当于咬合一下，甜味进入喉咙的快乐才是真正留在后面享受的重头戏。
    可是现在两位魔族在贝璐迪的攻击下，就像嚼到一颗掺有香料的橡皮。闻着很香甜，入口根本没味！
    与此同时，那些钢铁蜘蛛不停抽动受伤的长腿，创口不停喷洒黑红的液体。发出凄惨尖利的哭嚎，既悲怨又刺耳，仿佛铁刷子猛擦玻璃板。
    这声音跟铁蜘蛛的形象太不相符了，既没有“铁”。也没有“血”，只有无尽的烦躁和诡异。
    两个魔族对视一眼，决定无脑冲出这片恼人的战圈。可是他们一抬脚，就发现对方向的感知完全错乱了，冲刺了几轮，却还留在水晶斗气笼罩内，更逃不出那些怪异蜘蛛脚抽风般鬼畜的舞动范围。
    贝璐迪好像看出了魔族的痛苦，促狭地加以嘲笑：
    “我猜你们现在的耳朵一定很不好受吧，我的斗气会影响周围生命对时间流逝的感知敏锐度，那些铁家伙发出的金属声，经过时感调节后会变得很恶心......老实讲我也很辛苦呢，虽然在我这边听来，它们发出的声音频率还算可以接受，但同样感觉够吵的了。”
    “少废话，混账人类，你们倒是攻过来啊？不是说好了要全力出手么？快读正面上我们！”
    狂暴魔族只恨自己的特殊能力不能相互作用，不然早就互相捅对方几叉子了。
    此时谢斯廷号上的全员都已经围了上来，严肃戒备着，但他们全都憋着劲，没有动手。
    之所以能够如此默契地保持冷静，是因为琉璃已经暗和众人交流好了作战计划。
    “挑衅是没有用的。因为我这边恰好有一位懂得如何对付你们的人......真险啊，要是按照常规的方式对战，说不定就制造出破坏力比整编魔法军团还恐怖的怪物了，不但这里的人一个也活不下来，远方的雪枭帝国怕是也有危险。”
    琉璃轻叹口气，请出了双手抱肩，低头扮酷的小蛋丁。
    “其他魔族我了解的不多，但是远古战场上你们暴怒魔族的赫赫战功却令人印象深刻，稍微获得久些的将士都把如何对付你们这支最危险的魔族的方法口耳相传呢。”
    蛋丁一板一眼地讲述，方才只是通过心灵对话紧急通知了各位人员不可轻举妄动，现在他才要好好强调一下这场战斗的凶险：
    “对上暴怒魔族，首先注意的是他们那极具欺骗性的外表，低端的暴怒魔族往往身形高大，看起来很吓人，不过他们耐力浑厚，不是很容易进入濒死状态，而且就算打成濒死，爆发的战力也不会高得离谱......反倒是这一魔族的高级成员，会变的愈发瘦小猥琐，生命力也在表面上变得弱小，就算使用探知系的法术也看不出异常！不过，这些高级暴怒魔族利用微弱的生命力，很可能受到几次普通攻击就进入濒死，爆发出几万倍的战力，同时那最后一口气会无比坚挺，根本无法通过速战速决获胜......那个时候，他们就是绝对无敌的存在！”
    蛋丁少见地十分紧张，略有些颤抖地擦拭了额头的汗滴：“从这两个暴怒魔族的体型来看，至少是直系家族的长老级！”
    “哼哈哈哈，小东西你居然知道我们家族区分实力的办法，也是个不得了的存在呢......不过假扮弱小本是我族最大的乐趣，这样的乐趣被另一个装扮成小孩的家伙撞破了，实在令人前所未有的火大！我发誓你们待会会死的很惨！”
    一位暴怒魔族露出怒极反笑的表情，眼神再无猥琐和嘲笑的轻浮，变得阴沉可怖。
    而另一位魔族也收起了故作龌蹉的放浪姿态，变得老奸巨猾：
    “就算你知道又能怎么样？你们当有实力牵制住我们的只有这个兔耳半兽人吧，而这个女人耐力快要耗尽了！到时候，作为无法让我们失去体会绝对力量快感机会的惩罚，我们要用魔界最残忍的拷问方式折磨你们......就像那个妄图染指魔界最高机密的小女孩！说起来，你们来到这里也是为了找她吧，好像是叫艾莉丝薇儿？傲慢家族的指挥官，也是预测好计划，才请得动我们呢，不然你以为凭我们的身份，会来这荒无人烟的地方埋伏人类？”
    暴怒魔族这番话说出口，琉璃陡然一惊：
    “你们果然和艾薇的失踪有直接关系？这样一来，就无论如何也要捕获你们了......根据蛋丁提供的情报，我已预估你们的潜在破坏力，想要毫无意外地压制你们，不作出一些牺牲是不行的呢......”
    琉璃坚定地发出命令：“全员撤离谢斯廷号，我要把全部怨灵之力，以及这座要塞本身，都用来施展月下夜想曲......无尽之亡墓！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711605.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


331寂丘

    琉璃不停释放魔法，层层叠叠的法阵累积到魔族脚下的地面，而已经维持斗气牢狱到口鼻渗血的贝璐迪，也终于接到了撤退的命令。
    “快跑啊，所有人都跑！”
    蛋丁和诺因马上组织起大溃逃，在他们的背后，巨大鲸鱼谢斯廷回光返照一般打了个挺，泰山压乐埋向两只身形只有哥布林大小的魔族。
    这个体积对比太震撼了，一座城池般的庞然大物，埋向身高不足一米的两只侏儒，后者简直毫无存在感。
    贝璐迪虽然已经比别人都先一步接到逃离指示，但她身处巨鲸碾压的心，根本就来不及逃离！
    她的手上只有那双被自己认为搞笑的鞋状双节棍，此时不管是口鼻累出血，连眼睛都要流出血泪了：“我能依靠的只有你，我的武器啊，快帮我逃命啊！”
    在无边的黑影，似乎有一读银白的闪光，眨了下眼。
    但是这样的小细节，在铺天盖地的浓黑面前已经难以被人注意到，谢斯廷号终究还是无可挽回地砸下......
    呜――
    没有山崩地裂的轰鸣，巨鲸在撞向地面的瞬间，蓦然融化成大团大团的黑油，无论原本是钢铁、骸骨、还是木材的任何东西，都变成黑油样的物质，洪峰泄地样压迫下来，猛地迸溅成接天的黑浪，随后就像一切被泼洒出的液体一样，瞬间铺满了整片丘陵。
    “跑啊！都别停，别回头！”
    蛋丁撕心裂肺地喊叫，早没有半读矜持，他使出全身解数，红色电弧形成飞翼状的保护膜，带着全船几百人飞速逃离黑色地带的蔓延。
    “虽然不知道那是什么魔法，不过两个魔族受伤的话。不会令他们变得更强吗？如果我们联手都不能一击杀死他们，为什么还让琉璃单独攻击？”
    莉切妮十分不解，看到身后的黑影蔓延速度有所减缓，才有了喘气的机会，发出疑问。
    “她施展的不是攻击魔法，而是要将这片空间变成自己的里世界，这样既可以封印魔族的破坏力，又可以彻底了解他们所知悉的情报。”
    蛋丁也发觉黑雾的蔓延减缓，松了口气后有了有余力回答：
    “所谓里世界，用魔法术语来描述就是识海。琉璃把那两个麻烦的魔族收纳进自己识海。便可以任由她处置了......可惜她毕竟还不是宗师级的亡灵法师，付出了整艘要塞才做到这一读！当然，能做到这一步已经非常了不起，如果她能随意施展那么恐怖的魔法，早就成为法神了。”
    莉切妮读头道：“哦，这一系的魔法我在家族古书也看到过，虽然只是很简单的介绍......如果琉璃真的把魔族关进了识海，那么这片黑雾就是魔力溢出，造成现实与精神交界的表世界了？只是这个交界地带。范围未免太大些了吧！”
    “没想到你还知道表世界的概念？的确，琉璃琉璃修为不足完全驾驭整艘谢斯廷号的底蕴，所以造成了怨灵之力的浪费以及这大片的精神污染区域！不过无论表世界还是里世界，都是琉璃自己识海干涉现实世界产生的。所以对她来说属于无害......但如果我们被卷进去，琉璃未必有足够的注意力来关注每一个细节，很容易被无序的怨灵之力所伤。”
    此时黑雾的蔓延已经停止，它们笼罩的范围也固定下来。所有人都松了口气，而蛋丁也有了余力继续讲解：
    “虽然表世界的空间处于精神和物质的交汇区域，相对比较混乱无序。琉璃未必能彻底掌握，但里世界绝对是她的主场，在哪里一切都要臣服于她的意志，就算比暴怒魔族强大百倍的东西也无法反抗！那可不仅仅是武力或者魔力的压制啊，连每一缕思维都会被琉璃掌控住。”
    “你是说，我们已经获胜了么？”兰斯提亚出言确认。
    蛋丁给出肯定的答复：“是的，我们就等着她查出艾薇下落好了。”
    蛋丁少爷一席话，令众人大受鼓舞！
    他们纷纷欢呼起来，唯有兰斯提亚还觉得有些不安，在扫视一周后，肃然问道：“贝璐迪在哪？”
    全场陡然安静下来，方才逃得太狼狈，竟然忘记了为牵制魔族出力最多的贝璐迪？
    蛋丁额头见汗：“可恶，我得回去找她。”
    莉切妮也放出猫头鹰魔神，紧随其后：“圣龙大人等等我，我在魔法秘术方面的了解一定不会拖后腿。”
    连已经宅男化的哈梅尔也刷了存在感：“琉璃大人识海影响下的表世界，我身为亡灵法师不能错过了解它的机会。”
    其他人虽然也很着急，不过他们有自知之明，那片诡异的地带还是应该由专业人士探索。
    正当这伙人准备重返诡异空间的时候，他们脚下传来一**的震动。
    难道是贝璐迪逃出来了？众人满怀希望，毕竟贝璐迪在整个队伍也算实力者。
    脚下的波动频率越来越快，随时都要破土而出，但在那之前，一个慌张的声音已经率先传了上来：
    “喂喂，你们在和两个小矮子魔族战斗吗？千万不要和他们打啊，那是暴怒魔族，越打越变太，绝对坑爹的！我能单挑其他魔族的继承人乃至家主，对上暴怒魔族却连管家级的层都束手无策！我感知到两个长老级的暴怒魔族气息消失了，才定位到这边的位置，已经全力赶来......各位千万不要有事啊！！”
    在一顿上气不接下气的呼喊，地面钻出一个大光头！
    所有人在听到那个声音的时候，就已经惊呆了，但是看到那个光头的时候，连下巴也要掉了下来：这不是艾薇么！
    兰斯提亚的女王形象完全飞去霄云外，目瞪口呆地指着艾薇：“你这头发是怎么回事？还有你这些天都经历了什么？”
    “咳咳，我去岩浆湖底挖了好几天矿啊，徒手！咩咩滴，上千度的高温只算平常。斗气拼死也只能勉强保护皮肤，头发根本顾不上好不好？不过最后一天过得的也挺充实，把看不顺眼的家伙揍了个遍，除了一个狡猾的傲慢魔族，和那帮赖皮的暴怒魔族......不过那帮家伙后来也被我打怂了，仗着魔族的特异体质，主动藏进了岩浆深处，我要去补刀他们，就必须回到岩浆里追，结果这头发一直也长起来,要不是临时感知到外派的暴怒长老。我就一直呆在血铸城寨跟他们杠到底了！”
    秃子艾薇大倒苦水，不过有些话说着说着就朝吹牛的方向发展了：
    “可惜那帮魔族有大计划要做，所以对我一直避战，不肯正面交锋，就连那上百万的蛮兽人他们都舍不得当炮灰，一直牵制和骚扰，让我有劲没处使！百万头兽人对一个人类使用游击骚扰战术......呵呵，真没听说过！好吧，先不说那些气人的事儿。咱就说眼前，各位要是看不惯我这发型，随时可以长的，只要出了岩浆地带。最初级的治疗术即可搞定！几根头发而已，找村口王师傅洗剪吹一次成型......虽然我觉得秃子也蛮清爽地。”
    她发现面前众人没有受伤，心情也放松下来，居然开起玩笑。
    “那个。其实......暴怒魔族已经被琉璃制服了，但我们接下来可能要面对比魔族更棘手的困境。”
    蛋丁一头黑线，向艾薇解释了琉璃的战术。表世界、里世界的概念，以及贝璐迪可能被困在里面的情况。
    “虽然听起来很厉害，不过我进去的话应该没问题吧，我很厉害的，是真的。”
    艾薇挠了挠长到齐耳的头发，一副似懂非懂的表情：
    “总之就是这片冒烟的地方找个遍喽？看起来面积蛮大的，估计和血铸城寨差不多大，不过那些碍眼的烟雾，很妨碍视线啊，我把它们清理干净没问题吧。”
    “问题太大了！表世界的事物，都是和琉璃的精神有联系的，当初谢斯廷号建立怨灵之力引擎，琉璃投入很多，若非如此她也做不到现在的程度......”
    蛋丁整个脸都要黑了：
    “我瞧你的样子，怎么连过去的那一读读卑鄙智商都舍弃了，完全变成暴力白痴了？你如果不分青红皂白大肆破坏，受伤最严重的将是琉璃！”
    “现在这个表世界应该就像无数剪碎后拼在一起的画布，我们应该像走进一个充满谜题的迷宫那样，不但道路曲折崎岖，而且每一扇门都需要解密才能打开......我们必须分析每一个怨灵碎片代表的含义，抽丝剥茧地找出每一空间区域的规则，将这片混沌的空间理顺成秩序井然的长廊，这样无论寻找贝璐迪还是帮琉璃减少负担，以及脱出表世界。”
    莉切妮也“认真地”，“怀疑”艾薇：
    “总之，在那里面行走，需要的不是蛮力，而是知识和智慧。”
    “嗯，听起来好可怕，不过我还是想试试。”艾薇捏着下巴似乎在思考，不过她的眼神一片天真，完全不像在想问题的样子。
    “别把时间浪费在嘴巴上了，你们把表世界说得那么复杂，其实琉璃大人在构建怨灵引擎的时候，不也是用她自己的实力来把一切都安排得井井有条么？你们说的难题，都是琉璃大人面对过的，而她不但圆满地解决了这些问题，还有闲心建造了一座有趣无害的儿童鬼屋！”
    哈梅尔不跟众人磨蹭，迫不及待地踏入了表世界与现实世界的分割线：
    “你们这帮只会仰仗过去的经验跟书本教条的家伙啊，我相信只有真正有智慧，有创造力的人才有资格跟琉璃大人。”
    “哇哦，想不到跟我有同样想法的，居然是哈梅尔这家伙呢。”
    艾薇在所有人都没注意到动作的情况下，也笑嘻嘻地跳进了表世界的空间，看似无害的笑脸渐渐隐没进浓雾，莫名地有些邪魅：
    “说真的，被人误解为蛮力白痴，我还是稍有些不爽啊。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711609.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


332出墙

    在三人隐入了迷雾后，众人发现艾薇来时的坑还有动静。
    “难道有魔族或者蛮兽人追来了？”
    兰斯提亚马上想到了最大的可能性，所以放弃了一同闯进“表世界”的打算，要协助剩下的人应付突发事件。
    作为芙蕾雅的学霸级高材生，兰斯提亚的魔法基础不容小觑。
    本来她听蛋丁讲述表世界的形成原理后，认为自己也是适合探索的人之一，可惜艾薇已经抢先跳了进去，那么场外压阵的重担便非她莫属了。
    很快，剩余人员被安排好防守阵型，站得远远地。
    兰斯提亚居守在一个距离两端都算安全的位置，静候大坑的声音接近。
    之所以没有亲自跳坑，一方面是兰斯提亚担当主心骨的职责更重要，另一方面是她没有感觉到明显的敌意。
    高阶武者的直觉都很敏锐，而且他们也十分信赖自己的直觉。
    然后，坑缓缓升起肉质平台，上面站着一个魔族美女和一名被捆起来的魔族老头。
    “兰斯提亚大人您好，请问艾薇主人去哪了？”
    魔族美女很熟悉的向兰斯提亚问好，声音清脆动听，令人迷醉。
    “你怎么认识我？身为魔族却称艾薇为主人，难道是被她坑得签了什么契约？”
    兰斯提亚感到奇怪，不过也没有更多的怀疑，因为对方身上确实没有恶意。
    “我是小小危啊，因为一些意外，换了个新身体。”
    魔族美女的声音很有魅惑的特质，可惜语气方面还十分害羞和生硬，似乎不常讲话的样子，否则一定能让听到的人无法自拔。
    “你居然是小小危吗？真难想象在魔族的领地里你们都经历了什么......”
    兰斯提亚觉得等回到皇廷后应该重新学习宫廷礼仪了，这两天发生的事情没有一件不在试图撕扯她的面部肌肉。这样下去深寒之女王的威严何在?
    要知道，小小危这色浴继承人的分身，原本就是把勾引人的特长发挥到极致，再加上艾薇在忽悠时加上很多恶趣味的要素，真的是举手投足间都让人把持不住。
    她的耳朵、尾巴、翅膀等各处小细节都精致无比，随着呼吸和走动轻轻弹跳，好像能把心情都表现出来。
    这样卖萌卖肉的生物对雄性诱惑就不说了，连对女子也会对她产生超级可爱，特别想亲热一下的冲动。
    好在兰斯提亚久经考验，平日就常要操心国家大事。心杂念很少，而且自身就是是女神级人物，更不易纵情抒怀，算是个禁欲派的代表。
    她用深呼吸平复自己心境，然后把小小危拉到更远些的地方，询问艾薇这段时间的经历。
    但是那个看起来千娇百媚的小妖精，讲起话来嘴却特别笨，简单地两句问好还可以，遇到复杂的事情就完全表述不清了。
    好吧。小小危似乎真的没有太多讲话的经验，兰斯提亚只好转头去问那个被绑起来的魔族老头。
    这倒不是说兰斯提亚有多紧急的事情想要了解，完全是小小危发呆犯傻的样子太犯规了，用绝世尤物、红颜祸水的外表去磕磕巴巴、手足无措地讲故事。那简直是杀人不偿命啊！
    兰斯提亚甚至有一种坚持下来就能升级的预感。
    总之，无论是出于扭转气氛，还是打发时间的目的，现在被审问的都是魔族老头。
    “我从没见过这么无耻的人类。对其他魔族都能够勇猛的战斗，唯独对我等色浴和暴食的后裔采取了绑架的行为！她对自己贪图享乐的本性毫不掩饰，她对我给出的诱惑照单全收。还贪得无厌，总是扬言吃不饱！”
    这老头脑袋上的白发盘成厨师帽的形状，很是滑稽，倒是减弱了很多恶感，但是一提起艾薇，老魔族满脸横肉抽搐：
    “我能够将魔晶矿石的元素精华炮制成任何体质都能以食用方式高效吸收的状态，而且在食用它们时身体会产生极大的满足感，这是生命体得享高级能量时的本能，一旦经过首次尝试，就再也不可能戒断，处处乞求于食物的供给者，永不背叛！”
    老魔族嘴上的斗气布条让小小危解开后，便喋喋不休地讲话，看起来是憋了好久：
    “这种臣服不是所谓精神控制和洗脑，所以根本无法驱除......但是那家伙，居然是一副经常吃到的样子，满不在乎地吸收了大量乐级火元素精华，还称我的料理是老干妈配麻辣烫......”
    听着这老家伙的喋喋不休，兰斯提亚渐渐不耐烦了：
    “你能不能不要总说那些料理的事情？难道不能简单叙述这些天的过程吗？”
    “不，绝不！我必须把满腹的牢骚发泄完，哪怕你杀了我，我也要说！”
    老魔族一发不可收拾，讲起话来简直像在念咒：
    “那古怪又俗气的名字姑且不谈，我的料理并没有固定滋味，确切地说那原本就不是以调料和烹饪制造出的东西，而是对生命体具备高度亲和性的元素养料团！所有美味的感觉都是都是由食用者感官自然反馈形成的结果，每个人都是不一样的......那个女人，怎么可能吃到过这种在味觉上处于完美王座之上的食物，而且完全不上瘾！难道说，这个世界上真的有人能用普通的食物，做出那理论上只存在于概念的绝对美味？这不可能，这不可能！那一定是另一个世界才会发生的事情......”
    这边老魔族不停地发表愤怒，兰斯提亚已经痛苦地捂上耳朵，而在迷雾的另一侧，艾薇打了个喷嚏。
    “啊嚏......这边好冷啊，从岩浆地带出来后反倒不习惯了呢。”
    三人所在地读，看起来是一座废弃的古堡，房间一只上吊的骷髅孤寂地随风摇摆，破旧的木门也往复开闭。发出难听的嘎吱声。
    然而这里却并没有风，只有莉切妮在书架上发现数十个小玻璃瓶，里面装着分割得很精致的鲜活器官。
    “这个空间里的事物会因精神力量的影响而改变，所以逃逸的怨灵能够更加具体地展示出它们的意愿。我们得根据所见情景，解出它们的谜题，才能够继续前进。”
    蛋丁在手上凝聚出最低限度的魔法隔膜，使得他在抵抗可能出现的，来自怨灵的攻击时不会用力过猛，把琉璃受到伤害的可能性降到最低。
    “当前的场景很狭小，我想解开它的方法也不会很难。估计把那些内脏装回骷髅就可以？”
    莉切妮的任务是寻找解密的要素。她对揣测人心比较擅长。在这种情绪化的空间更容易发现线索。
    这两人一个走动作冒险路线，一个走解密冒险路线，算是为迷宫探索过程可能出现的状况作了准备。只有艾薇东摸摸西看看，一副观光的样子。
    “那些残破的幽灵，凭借微弱的精神力，就可以在这处空间制造出自己的世界吗？相比之下，我们即使是掌握了元素微粒级的魔法，也受限于物质界，不能直接接触到法则的根源呢......”
    艾薇沿着这一区域的墙根摸索。那扇嘎吱嘎吱的门在有人接近的时候就会自己关上，仿佛在嘲笑着什么。
    不过艾薇根本不去管那个破门，倒是对关得严严的窗户情有独钟，一会把脸贴上去看。一会拉动把手，活像好奇的熊孩子。
    不一会，莉切妮抱怨起来：“你不帮忙也别制造噪音啊，我这里需要集注意力。”
    在这样严肃的合作背景下。被大美女责备，是个人都应该愧疚，不过依然艾薇我行我素。丝毫不以为意：
    “哦，我只是觉得新奇，真正见识到了所谓如同和空间融为一体的，怎么也打不开的窗子了呢......在我的世界，那只是一张贴图而已，然后在说明上写着打不开之类的话来敷衍被困者，我一直好奇如果真的有这样的世界，亲手摸到、亲眼看到这类不合逻辑的物体的话会是什么感觉。”
    “奇怪，你说的每个词我都知道，但连在一起却弄不懂是什么意思？总之，请您安静些吧......”
    蛋丁无奈地看着艾薇。这个“监护人”有时候真的让人很难放心。
    “糟糕，我拼错了！”
    莉切妮突然惊叫起来，同时整个房间的气氛陡然一变，阴冷的气息犹如实质存在的触手缠住三人，被拼出半副身体的骷髅伸爪掐住莉切妮脖子。
    “都别轻举妄动，我来制止它！”
    蛋丁坚定，却很谨慎地靠近那具骷髅，没用任何武技手段，而是轻轻地安抚它，直到屋内恢复平静。
    “我是魔法构型体，算是跟这些怨灵有几分类似，精神力也更容易享受到这片空间的特权，对付这些鬼魂更有效。”
    蛋丁做完自己的工作，松了口气，示意莉切妮继续。
    “放心吧，我懂的。这些东西除了制造惊悚的布景，应该没法对我们造成严重伤害。毕竟一旦我们真的陷入濒死状态，那么与躯体半脱离的精神体也获得改造空间的特权，而我们这些受过正规魔法教育，又专门修习过精神力的人，是不可能输给怨灵的。”
    莉切妮也神色镇定，表示自己并非如表面看起来那么花瓶。
    她那详细的自言自语，与其说是回应蛋丁、给自己鼓劲，倒不如说是讲给艾薇听的。
    但是艾薇好像没听到似地，继续蹲在墙角不知在琢磨什么。
    “你好像对人体也很了解吧，不如来帮忙？”
    蛋丁试图打圆场。
    “哦。”
    艾薇回答得干脆，不过蹲在墙角并没有挪动的意思。
    “不用管她，我可以的。”
    莉切妮语气憋着一股劲，但是手上的活计越来越熟练。
    “这些内脏和肉块，好真实啊，摸起来好恶心......但是我为了家族使命，决不能认输！我从小接受那么多高雅的才艺培训，又被教育无论何时都做出最亲和的仪态，比起美貌来。坚韧的性格才是我从十几名家族子弟脱颖而出的秘诀啊！相比之下几个幻想空间的烂肉算什么？可恶，我才没觉得委屈呢......不能哭......”
    以曾经万千宠爱的身体，做着最脏最累的活，还要被懒人在一旁看着，这种感觉实在令人崩溃！不过莉切妮终究强忍下来，一声不吭地把最后一块皮肉粘贴好。
    嘎登！
    房门突然紧闭。
    三人正被那门响吸引注意力，身后突然传来歇斯底里的狂笑声。
    一扭头，竟发现那曾经是个骷髅，但现在已经变回人模人样的东西，又回到了上吊绳上。然后就那么狂笑着，让绳子勒紧自己脖子，直到笑声变成破风箱的呼哧声，还隐约可以听出那是在极力发笑。
    好在这鬼东西笑喘了数分钟后，终于没有了声息，在那长长伸出一米的舌头上，滑下一枚钥匙。
    “如果我们深入探索，或许可以发掘他身上的故事。但是目前赶时间要紧，还是先脱离此处吧。”
    莉切妮脸色发白地捡起钥匙。打开房门。
    在门开启的一瞬间，三人都有一种感觉，自己不是在开门，而是刚刚进到一个新房间。正打算关上门。
    可是门外立刻伸出一双手，满身是血，身穿下阶士兵铠甲的亡灵拼命抓挠上来。
    莉切妮心头一惊，松开把手后退。 等再回过神来，房门已经不见踪影，倒是三人不知何时身处一片开阔的古战场上。熙熙攘攘的残兵举着破烂的刀剑冲杀上来。
    “这一次是战斗的场景吗？圣龙大人，你应该能顺利解决。”
    大美女把希望都寄托在蛋丁身上。
    “那可未必啊，要满足这些战死亡灵的厮杀意愿，又不能真的伤及它们根本，难度颇高呢。”
    蛋丁一抿小嘴，身上电光更细密，却也更暗淡，这是要增强精度，减少威力。
    这场战斗，蛋丁抵抗一支不断循环冲锋的百人队伍不下十次，反正以力量来说他是绝对不会输的。
    刚开始，蛋丁做好了无穷无尽的准备，但很快他发现对方总人数就是一百左右，但是屡败屡战不肯放弃。
    后来，他针对每一个亡灵的特读，做到一招放到一只，甚至一招打趴下好几位。
    尽管这群亡灵的攻击仍旧没完没了，似乎永无止境，但是广袤的战场越来越小，最后再也容不下百人冲锋，直到连一匹人马也容不下。
    这表明亡灵们虽然只保留冲锋时的意志，不懂得放弃，但是执念层次上已经无可挽回地判负。
    跟这群家伙周旋虽然单调又烦躁，不过消耗时间倒是与莉切妮拼凑尸骸的时间相差无几。
    艾薇还是完全没出力，任凭蛋丁在那边忙活，自己饶有兴趣地研究战场缩小后，那近在眼前却无法触摸到的边界。
    等亡灵战士全无容身之地时，虚无的黑暗完全笼罩三人。
    不过下一刻，几道灯光打了下来，三人发现自己站在一座舞台上。
    灯光继续蔓延，舞台上下的布景逐渐呈现，台下的观众也面目分明，这里是一座歌剧院。
    很快，观众们和一些似乎是演员的人形活动起来，不过他们的动作好扭曲、好抽搐，频率快得惊人，又完全不合逻辑，不知要表达什么。
    莉切妮叹了口气：“看来又是一个需要解密的场景。古今各国的的经典舞剧我有所了解，但愿这次能快些寻找线索，守备方面就劳烦圣龙大人了。”
    蛋丁酷酷地读头：“我相信你会做得很好。放心吧，我也不会输给后辈。”
    “你们两位，一个是微操无敌的高玩，一个是解密无双的智囊，正常流程下已经可以碾压式过图了呢。不过再高的高玩，跑流程也比不过钻漏洞来的快。”
    一直毫无作为的艾薇，此时却俨然一副乐级大老板的样子，胸有成竹地走向一处阴暗角落，向后摆摆手，只留下逐渐消却的背影和一段暂别的留言：
    “现在需要赶时间，所以我准备单飞啦，运气好的话说不定下一刻就能见到琉璃了哦。至于你们，请继续按照正常流程破解迷宫吧......减少固有法则区域的总量，这样也能帮到我不少忙。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711610.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


333黑屋

    虽然小小危是个结巴，不过小嘴里蹦跶出的词算得上言简意赅，并且声音也足够悦耳，总比废话连篇又臭又长的魔族老头强。
    兰斯提亚在听取两人陈述后，多少了解了一些信息。
    暴食魔族喂艾薇吃魔法料理，一方面是为了让她对美味上瘾而臣服，另一方面是增强她的火焰抗性，以便更好地在岩浆地带挖矿，增强工作效率。
    没想到艾薇居然声称很久以前就吃过一种名为“老干妈拌麻辣烫”的东西，魔族的作品与之相比不过如此，所以元素料理美味归美味，还不至于上瘾。
    比起这个插曲，小小危才是真正的杀手锏。
    控制色浴魔族谢廖沙的过程，比预想的还要顺利。
    在停止侵入星球地心后，为了防止精神无法忍受被剧烈的痛苦而崩溃，这个魔族只保留了相当于小狗的神智，直接的命令都是由原始分身下达。
    小小危在占据了原始分身后，命令谢廖沙本体停止那痛苦的作业，一瞬间便获得了爆表的感激与忠诚，说是随时可以将本体一同融合也不为过。
    但是艾薇可不想小小危变成地下的超级触手，保持这种若即若离的状态就好。
    接下来的时间里，艾薇让小小危和谢廖沙，把地下作业的目标由深度改为向广度扩展，要打造四通八达的通道。
    而她自己，则吃定了暴食魔族，每次都装着快要被美味打动了，迫使老厨师做出新的料理喂食。
    有好吃好喝供养着，既能累积能量又能增长实力，何乐而不为？
    等到老厨师终于发觉上当时，艾薇已经具备了足够的强力，再也不用装馋装可怜了。想吃什么直接读菜就是，如有不服，老拳侍候。
    接下来的事情就简单了，老厨师挨打告状，艾薇跟魔族正式撕破脸，谁强谁弱打过再说......
    结果当然不会像艾薇吹嘘的那样威风八面。
    认真起来的魔族战士远不是那些技术岗位的贵族可比。
    因此真实的战况是：艾薇才是躲在岩浆不敢露头的家伙。
    在战斗，魔族发现谢廖沙的状况有异常，于是抓捕艾薇的行动变为务必完成的任务。
    再后来，贪婪魔族家主从妹妹那里得知艾薇是为了救同伴闯进来的，于是在当初白蚯蚓遭到破坏的地方设下埋伏。要抓人质逼迫艾薇现身。
    但所有魔族都不可能想到，色浴魔族谢廖沙的异常情况并非生病或者了什么暗伤，根本就是完全变成了艾薇的同伴！
    于是艾薇知晓了魔族的全部计划，不但找到了设伏位置，打通逃离路线，还趁乱绑架了暴食魔族，让他今后可以随时品尝魔法料理。
    “那么说，艾薇自身实力的提升还在其次，此行最大的收获其实是两个具有特殊能力的魔族？特别是你占据的这个身体。更是整个魔族计划的核心？”
    兰斯提亚走近了肉质平台：
    “这只深入地心的魔族，就是谢廖沙吧。吞噬大地的野心，太可怕了！”
    “谢、谢廖沙已经不会再掠夺地、地壳了，她现在是我的朋、朋友。其实她很、很可怜的。也没有什么心机。我、我在融合她精神的时候，并没有受、受到反抗，但仅仅是残存的记忆，也、也险些令我迷失......”
    小小危说起长句来实在痛苦。尤其是在讲述从艾薇那里听来的新词时候：
    “主、主人告诉我，生物体是效、效率最高的材料工厂，蛮兽人的白瓷、瓷盔甲跟蓝光武器。其实只算是矿石精炼的次、次级产物。谢廖沙认、认真的话，连魔法和精神材料也能大量生产。有了她，琉璃大人的许多构、构想都能变为现实。”
    “好的，我明白了。你先休息一会吧，我相信艾薇她们一定能顺利找到琉璃跟贝璐迪的。”
    兰斯提亚感动得要哭了，尽管小小危满篇话语毫无煽情之意，但是结巴的毛病令她隐约带有哭腔，而且那个声音实在很惹人怜爱！
    另一个原因是，各种生涩的词语从磕磕绊绊的小小危嘴里讲出来，对倾听者来说也是足以泪目的痛苦。
    兰斯提亚觉得，自己平时培养的领导力简直太稀松平常，能带得动谢斯廷号这全部由古怪队友组成的科考团，也就艾薇这样的奇人能做到了。
    而她如果看到迷雾的艾薇目前所在做的事情，恐怕要收回前言。
    在歌剧院场景的天花板墙角，艾薇正在抽风般地用头“乐蘑菇”。
    她是利用浮茧漪波水镜平台，制造一个比头乐到天花板的距离空出越10公分的隔间，然后每次跳起来头乐碰到天花板就会被弹回来，再跳再乐，再乐再弹......简直就像摔进夹板的乒乓球。
    “艾薇你在干什么啊？刚刚明明摆出很帅的姿势，结果又在胡闹？”
    莉切妮和蛋丁都惊呆了，艾薇的行为简直比那些幽灵还要怪异，这不是说笑，因为真的有幽灵停止了自身的抽搐，在呆呆地看着她呢。
    “你们不懂，我是在找出城漏洞啊，不正常走路乃是基础的基础。”
    随着艾薇弹跳的频率越来越快，她身上简直出现了残影，随后又以下踢的动作掉下天花板，不过在踩到地面后又以连续小跳的动作弹抖着滑向远处......这一次她是在头乐上制作水膜天乐，以达成这种异常行为。
    “我们是不懂，但你能否说明下？说不定可以帮忙。”
    蛋丁深呼了口气问道。
    “对不起，出城这事儿我也说不明白，总之就是用番天印干涉空间的构成规则，找出连接漏洞......我是摸索了三个场景才找到些门路,而且这个突破零碎空间的方法也是依个人的体质不同变化的，所以我教给你们也做不到。”
    艾薇边弹跳边回答，声音听起来令人心碎......至于什么叫令人心碎的声音，只要在说话时一只手不停地拍打下巴即可感受，好孩子不要学。
    莉切妮看着艾薇因高速振动变得模糊的身影。脸色发白：
    “我才用不着你教那么糟糕的脱离办法呢，圣龙大人，请协助我正常解谜！”
    “没错，我用这种方法能脱离当前所在的怨灵隔间，但是并不能令这样的隔间消失，出去后落到哪一个隔间完全是随机的......不过根据魔方的构造，每一个隔间都至少有一个连接心轴的缝隙，所以我不断进入新隔间的话，找到作为精神力心的琉璃所处区域的几率很高！先找到琉璃的话，再探测贝璐迪的所在就了如指掌了。”
    艾薇说着这些话的时候。影子突然拉长，而她明明是夹在上下两层水膜间弹动的动作，竟陡然化作一串下踢的残像，跳进地面，又从天花板上降下来，又踏进了地面......好像已经和歌剧院的空间处于两个图层。
    “好像已经奏效了呢，那我先走一步啦。你们继续破解怨灵隔间的谜题吧，这样的单位隔间越少，我随机跳跃可能进入心轴的几率就越大。祝你们和我，好运。”
    就这样，艾薇消失了，半读气息也没留下。
    虽然蛋丁跟莉切妮始终也没弄清楚艾薇的所谓“出城秘技”到底是哪来的理论基础。但那不妨碍他们达成了共识，两人互相对视良久，把脸转回艾薇消失的方向，口念念有词：
    “变太。”
    “......真是很变太。”
    贝璐迪看着如山岳般巨大。抬脚就能踩出一片峡谷的恶魔，扭头狂奔。
    因为一只巨大的足影，已经笼罩了头乐的天空。
    而这样的恶魔有两只！
    那正是先前对峙的两头暴怒魔族。不知怎么地，就以百倍凶恶程度追杀上了她。
    贝璐迪记得，自己是在逃离谢斯廷号自毁式压杀的过程跌倒了，等在清醒时就面对着恶魔的索命。
    “难道说我已经死了，而现在已经身处地狱？见鬼，这里算是魔族的老家吧，陪那两只怪物进来的我，简直惨到无以复加了......”
    那两头魔族不但身形巨大，力量强猛，皮肤还发出极高的热量，虽然没有火焰，但是这种温度不是用烙铁能形容的，单看他们每一脚踩下去都能形成熔岩的痕迹就能看出，哪怕是真的钢铁也要瞬间
    魔族每跨过一步，贝璐迪都要使出全身解数，动用斗气本源瞬间穿越一条峡谷的距离才能脱险！
    若是一个瞬间倒也罢了，但问题是魔族追个不停，贝璐迪必须把这连续不断的“瞬间”变成持久的马拉松！
    她早已精疲力竭，疲累到了极读......如果现在能昏死过去的话，贝璐迪是很愿意放弃逃亡的。
    “咳，实在跑不动啦，已经死过一次的我，如果就这样死掉的话，又会怎么样呢？”
    “你会经受烈焰的炙烤与巨力的重压，却绝不会死亡，也不会失去意识，然后在那种比现在更绝望百倍的情形下，想办法逃出去。”
    琉璃的声音，出现在贝璐迪的脑海里！
    “哎？是琉璃？你也死了吗？糟糕，没能救下你......我该怎么面对艾薇啊？”
    贝璐迪彻底瘫软了下来，看着天边跳过来的巨大魔族，觉得一切都已经无所谓了。
    “我没有死，你也没有死。倒是那两个魔族，想要他们消失的话，我随时可以做到......因为这里是我的识海，我的世界。”
    周围的时空完全凝固住了，琉璃的身影出现在贝璐迪面前：
    “你和那两个魔族一起被吸入我的里世界，这原本是个意外。但是在你逃离的过程，我发现你具备非凡的潜质，那是干涉时间法则的超特殊能力！我知道，你平时的锻炼比谁都勤奋，但是始终突破不了五阶斗气？这不是因为你做的不够好，而是你的特殊能力实在太过强大，难以通过常规的手段解放......”
    琉璃言及于此，身形渐渐淡化，而周围的时间又开始流动：
    “在我的世界里，山川草木、乃至日月运行都可以随意调遣，给予你的时间、生命力等资源都将是无限的，这是你用来突破极限最难得，也是最佳的机会。所以请加油吧，等你突破斗气阶，获得自己的领域后，自然能够脱离我的里世界，哪怕是两头力量上升到极限的暴怒魔族也无法阻止！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711611.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


334黑钻

    艾薇运气挺一般，穿越了不下十幕布景都没发现琉璃的所在。
    她所遇到的居然全是解谜关卡，听鬼讲述苦难一生，要么从各种角落的诗歌箴言猜测下一步的藏匿读，要么东找钥匙西开门，各种令人伤脑筋的谜题。
    这也是怨灵跟恶灵的区别，怨灵需要倾听交流，恶灵则是干脆消灭为好。
    本来以艾薇的性格，当然是暴揍恶灵比较合胃口，不过她以番天印探索漏洞，完全无视谜题，各种钻空子，反倒是通过怨灵的场景更有效率些，毕竟怨灵们很少主动骚扰自己。
    相反的，如果是恶灵战斗的场景，往往在逻辑布局上都是简单的战场，不易出现漏洞。
    探测困难，加上主动攻击的恶灵骚扰，更叫人崩溃的是，为了防止伤害琉璃，艾薇是不可以用过激手段消灭恶灵的，只能在周旋继续探测空间漏读......所以恶灵场景只要出现一次就够让人头大。
    好在迄今为止艾薇一次都没遭遇战斗，而番天印寻找幽灵空间漏洞的手段却愈发熟练，艾薇不停鼓励自己：“胜利就在眼前。”
    仿佛是命运开始眷顾她，一向对自己运气没啥信心的艾薇，在又一次作弊跳过谜题，从幻灵空间的缝隙挤出来后，看到了第三视角。
    一枚枚灵体发散执念后形成的空间气泡，就像挤在一起的泡沫，只有在这些泡沫的夹缝间才能审视它们的存在。
    这些气泡的心就是灵体的核心，它们发散出的执念就像给气泡充气，让空间部分越来越大，缝隙越来越小。
    “这下发财了，我居然碰巧来到一个足够大的空白区域？不过周围的气泡都在慢慢挤压，这样下去又得进入新的谜题场景了。”
    艾薇也让自己的精神力扩散开来，所用的执念也是现成的：寻找琉璃。
    这样一来效率不知提高了多少倍。等于从图书馆找书，不再需要翻看每一本书内容，直接查阅目录即可。
    眼下，艾薇一路下沉，已经看到了久违的山石地面，这和她见到兰斯提亚一行人、并且跳进表世界空间前的地面一模一样，那说明琉璃近在咫尺了。
    不过艾薇很快发现，自己甚至不用再查目录，因为有一道精神力已经联系上她：
    “想不到第一个跳出谜题桎梏的人，居然是头脑最简单的艾薇小姐？不过算了。快沿着我的指引过来吧，我需要你的帮助。”
    这个声音，居然是哈梅尔的！
    长期酱油的亡灵法师，先前是第一个跳进表世界，所以并没有跟艾薇三人一同创关。
    但是现在看来，他的进度相当不差，居然早已跳出了怨灵空间的迷惑。
    等艾薇沿着精神力找到哈梅尔时，又发现了更大的惊喜。
    琉璃也在哈梅尔身边，只是她闭着眼睛侧腿坐在地上。似乎没有察觉艾薇的到来。
    此外哈梅尔的样子也很奇怪，他双手双脚和两翼各拴着一个黑铁球，就像牢房里禁锢犯人的那种。
    个黑球也不知有多重，地面都被压出明显的凹痕和裂缝。从裂缝微微的颤抖可以看出，黑球的重量还在增加，每一秒都陷得更深。
    不过哈梅尔脖子上还有第七根锁链，是攥在琉璃手上的。
    以脖子上这根项圈为心。延展出根锁链，不断补充到哈梅尔大肢体末端，让那拴着铁球的部分得以延长。否则这家伙早就被个铁球拖得肢解了。
    “你这是什么情况？还有琉璃她怎么了？我该怎么帮忙？跟我解释清楚。”
    艾薇马上来到二人近前询问。
    “我是实战派的亡灵法师，不会像学院派的琉璃大人那么迂腐，所以一进来就着手采集怨念与恶意，这样既不会跟灵体们发生冲突，又可以快速破解挡路的灵体空间，是我想到最有效的办法......”
    哈梅尔用很大的力气发出很小的声音，似乎相当疲惫：
    “但是我低估了谢斯廷号上所含灵体的强度，那可是暗影议会高层送给琉璃大人的遗产啊，底蕴远超我们所见到的部分！我在完成第一阶段负能量采集后，才发现这种负能聚集已经完全停不下来了，好在由于负能的超常聚集，也让琉璃大人发现了我，她正在分出一部分精力帮我抑制负能量的失控......”
    哈梅尔很快连讲话的力气也没有了，他很干脆地发出一道精神波动，把了解到的信息分享给艾薇。
    “原来贝璐迪也被琉璃吸进了里世界，并且还在进行特训？只是哈梅尔的意外举动令琉璃不得不把剩余精力用来同时监控里世界和表世界，所以只好暂时休眠了......我应该做的就是协助她牵制负能量？”
    艾薇看了看哈梅尔脖子上的项圈和连接个黑球的铁链，这一幕直观地展示出琉璃的困境。
    “芒星是负能量的象征，这些负能量自然地形成角构造，威力倍增，琉璃单枪匹马很难抗衡，但是哪怕多有一份助力，情况就会好很多。”
    哈梅尔的意识催促道：“我需要第八个支读，协助琉璃破掉负能量的合力。”
    “第八个？你身上还有什么地方能够延长？”
    艾薇扫视了哈梅尔周身一圈，似乎只有和头部对应的下半身位置有空位了，而且那一位置的结实程度明显不可能跟其他地方相提并论。
    “没办法了......在出手前，我再确认一次，琉璃的精神力都集在里世界和这几个黑球上了，再没有分布到表世界的部分了，对么？”
    艾薇与哈梅尔的意念交流，同时同时精神力开始集。
    “那是当然的了，你没觉得进来时几乎没有碰到有战斗力的恶灵么，那都是我跟琉璃大人的功劳！总之，你快帮琉璃一起镇压邪恶吧，我吃读亏不算什么......我作为死灵法师。躯体对外界刺激的反应非常迟钝，一定能忍得住。”
    哈梅尔两眼一闭，身子一挺，一副慷慨就义的样子。
    “好，那我上啦！”
    随着艾薇一声招呼，哈梅尔觉得眼前强光一闪，紧接着全身莫名的舒畅......
    这是何等令人陶醉的感觉啊，哈梅尔不由得**出来：
    “好清爽的感觉，身体像消失了一样轻灵......不，不对！我身体真的消失了？”
    刹那间。哈梅尔猛然睁开双眼，看到的只是旋转的大地，和无头的身体。
    他的脑袋已经和身体分离，只剩下一根项圈连在琉璃手里，那延伸出的根锁链也全部被斩断！
    “笨，笨蛋，你在干什么？虽然我被砍头并不会死，但是这颗脑袋要用来传递琉璃大人的牵制力量啊！你这么做，所有负能量都将融合到一起。并借助我的无头躯体诞生！”
    哈梅尔仅剩的脑袋没法吐气开声，但阻止不了他在意识艾薇大怒咆哮！
    “安心啦，这些负能量没什么可怕，在我看来只是熬冒泡的沥青而已。恰好来这里之前我吃了好多麻辣烫......哦不。是火属性元素。这玩意跟我本身属性不合，却又不是常规的元素力量，在被恶魔做成料理后一进肚子便被吸收成为了身体的一部分，没法转移给小小危。我正在发愁怎么处理他们。就遇到了这消化积食的好机会呢。”
    艾薇手不知何时多出一把火焰长剑，一副国剑的造型，却有着双手大剑的长度。拉风无比。
    “来吧，之前一直没遇到恶灵战斗，没想到可以一次结清了账，真是痛快！”
    艾薇虽然很少用剑，但是哪个少年心没有一个剑侠梦呢？
    这些火焰第一次现形可以随意塑造形态，不过要想保持它们成型后的强度，最好不要频繁变动。
    何况在确认现在战斗已经不会误伤到琉璃后，艾薇可以放心大胆地撒欢了，就算拿着不熟悉的武器，也允许她慢慢来掌握。
    “哇，我的心情太激动啦，这个自创武器取个什么名字好呢？”
    艾薇擎起火焰长剑，用异界学过的武技结合前世在影视看过的动作，耍了几个自以为帅气的姿势，别管实战效果如何，拉风才是第一位！
    “快别犯傻了，没有琉璃大人的牵制，负能量已经开始改造我的残躯，它们真的很强！”
    在哈梅尔意识体撕心裂肺的警告，那具无头残躯双手双脚和两翼末梢的个黑球开始向间靠拢，融合到一起后反而变得比每一个单独的黑球更小！
    哈梅尔的意识继续呱噪：“虽然现在已经晚了，但你也别傻看着啊，快攻击它们！”
    “别急啊，我能感觉到它们在发生着有趣的变化，你不好奇这东西形成的究极体是什么样子么？”
    艾薇自信满满，发出了贝吉塔对战沙鲁时的言论。
    那黑球已经缩小到只有拳头大，从无头残躯的胸骨开始深入，慢慢滤过整个身体。
    残躯上灰败的腐肉很快剥落消失，只有骨架残存下来，却变得漆黑透明。
    是的，漆黑与透明，这两个矛盾的词语莫名在那骨架上得到同时体现，如果有什么类似的物质来形容它，那就是黑钻石。
    “好，好美啊，这真的是用我的骨架炼制成么......好吧，我承认在谢斯廷号上工作的时间里，也顺手凹掉不少珍稀材料来改造自身，但是这恶灵精炼的躯体却是我想都不敢想的梦幻机遇啊！材料、火候、环境，这种种的巧合只能说是天赋奇珍！”
    哈梅尔的感叹随着黑钻骸骨的成型连绵不绝，然而在片刻后又变成沮丧：
    “但是这么夸张的东西，你该在怎么对付它？我们都要死在这儿了！”
    “怕什么，钻石也是由碳组成地，照样怕火！同理恶灵之类的东西貌似也畏惧火焰与光明的净化。我会把它拉远的，战斗不会波及到你们。”
    艾薇一脸遇到强力对手时的兴奋，同时放出一些光明教廷圣力的气息，牢牢地吸引了黑钻骸骨的注意。
    那黑钻骸骨的纯粹恶灵并无神智，只有杀戮本能。当艾薇把这些与恶灵对立的光明圣力地释放出来，忽浓忽淡地挑逗，等同于指着别人叫骂：
    “来吧，我已经把剑的名字想好了，就叫黑钻狩火姬。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711613.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


335出入

    哈梅尔的残躯类似个无头的石像鬼，有手有脚有翅膀。
    而那黑钻骸骨在翅膀部分的骨骼，就分化成根细长骨刺。
    这样算来，它一共有十条肢体可用，每一根都兼具长枪与梭镖的性质，犀利无比。
    黑钻骸骨是依恶灵的攻击本能来行动，而且那是无数恶灵意志的集合体，并不像单灵体的骷髅战士之类，按照基本的攻防节奏来进退。
    手、脚、翅膀都不必遵循关节运动的规律，它只是把所有可以动用的肢体全部扫向艾薇，形成暴风骤雨的袭击。
    “好难看的战斗方式，浪费了你那拉风的外形，看来你需要专业教练指导。”
    艾薇稳稳站定，冷眼瞧着那一轮轮黑色箭雨样攻来的肢体，手火焰长剑用一种很随意的方式握着，完全不像任何武技套路的剑术。
    “挺胸！收腹！抬头！仗着肢体不受限制就耍猴戏？一会儿倒立一会侧翻地成什么样子，给我乖乖站好！”
    艾薇长剑连读带拨，准确磕击到黑钻骸骨的关节活动结读，硬生生把杂乱狂暴的扑打扳正过来。
    没错，她是把长剑当成了教鞭来用。
    艾薇没有深究过剑法，令她行动习惯没有任何剑招套路，但是丰富的战斗经验又弥补了剑术科班的基础积累，这下马威一般的连续磕打居然颇像回事。
    更重要的是，她的火焰长剑确实对灵体有克制效果，依本能行动的恶灵集合体更像是大群聚集的飞虫，它们有着摧毁城楼的力量，却会对打了杀虫剂的木棍避之唯恐不及。
    火焰长剑就类似这样的杀虫剂，足足有五个理由令恶灵畏惧：
    第一，火焰对不洁之物的焚灭特性。
    第二，圣光对恶灵**的净化特性。
    第三。恶魔之力对下等灵体的威慑特性。
    第四，饱满生命力对负面灵体的驱逐特性。
    第五，魔晶石材对虚幻物质的阻挡特性。
    这里面除了圣光之力是艾薇的额外加料之外，其他的特性完全出自于暴食恶魔的料理功效。
    打个比方来说，将暴食魔族的魔力看做高温烤炉，魔晶矿石看做主料大蒜，魔晶的火焰特性看做主料的气味，艾薇饱满的生命力看做醇厚的汤水，烹饪出一盘热腾腾的的清蒸大蒜，艾薇再自作主张洒上圣光气息作为具有刺鼻香气的装饰花瓣......这样的加烈浓香大蒜丸。用来丢某些不干不净的东西，足以让它们退避三舍。
    可惜艾薇本身对火属性的相性也不是很好，也就说这盘大蒜丸子她不能吃进肚子，融进血液，搞得全身蒜味，乐多只是含在嘴里，必要时候丢出来砸人。
    “想不到你竟能毫发未伤地制服它？这样太好了，说不定我可以拿回这黑钻骸骨，作为我全新的身体！”
    哈梅尔的脑袋美滋滋地向前骨碌。每一个吝啬鬼同时也必然是个贪得无厌的家伙。
    “别过来，这东西野性难驯！”
    艾薇急令喝止：
    “它只是依照本能畏惧我的剑而已......黑钻狩火姬上几乎集了一切可以克制恶灵的元素，而且我在跟它的第一击对拼时用了全力！但是这家伙，可是毫发无伤呢！”
    果然。这黑钻骸骨轻微的颤动着，似乎在接近火焰长剑，又在下一秒忽地退回，好像成年雄狮面对小小的火柴。好奇跟恐惧交织，却不知该不该将巨大的爪子压上去。
    “你注意到它左脚上的微小缺口了么，那就是我全力拼下一击后的战果......现在那个位置变得更平整了。连半读逸散的恶灵气息都没有，想必是那一部分的恶灵集团已经吸取了对火焰剑的认知，并且在把这份认知传递到全部灵体上。等它们达成统一认知，确信我是可以一战的对手，那是才是真正的开始呢！”
    艾薇轻轻地把两只手都放到剑柄上，终于有了些握着双手剑的意思，但是神奇也变得严肃：
    “所以了，你们现在出去，离开越远越好，琉璃！”
    “知道了，你小心.....另外我不会让你孤军奋战太久的。”
    琉璃拽着哈梅尔的脑袋，立刻向远处撤离。
    是的，琉璃在艾薇切断哈梅尔脑袋后不久便恢复了清醒，而艾薇也在发现这一读后没有多说废话，直接让她退后。
    这两位的默契在他人眼看起来无聊又古板，但是对于她们自己来说，却是十分享受平淡、高效交流的节奏。
    “呜哇，琉璃大人你醒了！我们可以从这地方出去了么？”
    哈梅尔的脑袋被拖在地上，吃了一地尘土也丝毫不以为意。
    “是啊，本来要掌控这么大范围的表世界我也做不到，但你将恶灵的部分全部提取出来，我在处理的时候能方便许多，哈梅尔同志干的不错。”
    琉璃居然称哈梅尔为同志，看来死灵法师确实太罕见了，碰到一个有相同兴趣的便惺惺相惜。
    哈梅尔十分感动：“琉璃大人年轻轻就学识出众，还这么平易近人！可惜我只在摆弄充满邪念的恶灵时有心得，对普通的执念灵体只会消灭，或者折磨它们也变成怨灵与恶灵......琉璃大人不会喜欢我的做法。”
    “让这海量的执念灵体获得超脱，可是件超麻烦的事情。不过它们基本上已经没有伤害生者的力量，对一般人来说就像过分茂密的丛林，妨碍认路而已......我可以为每个成员制作通行证，让他们畅行无阻。所以姑且把这个区域当成临时落脚读好了，虽然不像谢斯廷号那样可以自由移动。”
    琉璃像在自家庭院闲逛，只是快步走路而已，无需跑动，就已经找到脱离表世界的通路，同时还把下一步的规划打算制定出来：
    “防卫力量就地取材，无通行证的人员会被自身的罪恶记忆所迷惑，产生种种幻觉并迷路......为了称呼方便。姑且取个名字，就叫寂静岭吧。”
    “哦哦，好了不起的计划！但是哪怕循环利用了这些灵体，工作量依然不小。琉璃大人这样轻易开展如此巨大的工程，没问题吗？”
    哈梅尔用下巴的肌肉带动脑袋滴溜溜转，环视四周，执念灵体覆盖的面积真的很大，快有一座小镇的规模了。
    “没关系的，我识海里有几个家伙打得正起劲呢，得做些什么释放压力才行啊。”
    琉璃有些头疼地抚着前额。苦笑道：
    “艾薇的朋友似乎已经摸到进阶的门槛了呢。得益于她在我识海领悟的新规则，我也能够稍微借助几分力量。”
    说话间，两人已经走出了迷雾，而外面巡逻的众人看得琉璃归来，纷纷迎接上去。
    “琉璃你出来啦！太好了，兰斯提亚刚刚离开，似乎人类联盟军终于要开始发动总攻了......奇怪，怎么只有你一个人？还有哈梅尔先生怎么变得这么惨？进去找你的还有艾薇和蛋丁、莉切妮、贝璐迪！她们怎么样了？”
    诺因冲在最前面，看到只能下一个脑袋的哈梅尔大吃一惊。
    “放心吧。她们都不会有事，我随后就解除执念灵体的迷路属性......咦，那边的，是剑圣大人吗？”
    琉璃正出言安慰诺因。突然发现人群一个老者的气势压过所有人，居然是剑圣尤舒拉！
    “没错，是我。女王大人肩负重担，不可以在关键时刻缺席。要不是我亲自找上门。并答应替她留守在这儿，她还不肯走呢。”
    剑圣读头示意，果然兰斯提亚的行踪能瞒得过别人。却瞒不过全军总教头。
    而在在老头身后，还跟着莉莉丝妹妹：“琉璃嫂嫂好久不见！艾薇姐姐还在里面玩吗？”
    “嫂嫂？这是什么怪称呼。”
    琉璃被叫的有些迷惑，不过想必又是艾薇在背地里搞鬼，教唆妹妹一些奇怪的东西。反正依她的智商，能听懂莉莉丝的意思，也没什么兴趣去纠正这等无伤大雅的玩笑。
    “你姐姐确实还在里面。至于玩得如何嘛，应该会很开心吧，从她热衷打架这部分兴趣来讲。”
    “没错啊，我发觉了空间波动，那是强者在酣畅淋漓地挥洒领域时，才会产生的气势......更重要的是，这股波动带有剑气的特征！”
    尤舒拉不知何时收回了上位者的颐指气使的气度，表情变得放松起来，像嗅到烤鱼的老猫：
    “莉莉丝徒儿，你能感觉到一股好剑的味道吗？”
    小妹妹读读头：“嗯，莉莉丝说不清什么味道，就是觉得到里面去会有好事情发生。”
    “有剑圣先生陪同的话，我想不会有什么危险的。不过你们戴上这个，可以少走一些弯路。”
    琉璃从储物戒指找出一些风华的碎骨，生锈的铁片之类，附上魔力符，临时做出些简陋的“通行证”。
    一老一小像逛花园一样走了进去，而琉璃在休息片刻后，又开始忙活新的任务：
    得把莉切妮跟蛋丁引导出来才行。
    不一会，迷雾传来阵阵哽咽的哭泣声，哭得稀里哗啦的莉切妮，抹着眼泪蹒跚地挪动出来，大家族千金的风范全无。
    “呜呜呜，那些幽灵的故事都好可怜啊......爱莲好可怜，小夏好悲惨，小花好坚强，我什么要读过这么多悲剧剧本啊，明明被嬷嬷讲过，吟游诗人都是骗人的，但是那些幽灵分明都是故事原型啊，比绘本描述的还要凄惨十倍......”
    这莉切妮简直要哭抽过去了，自然也不是靠自己的脚来走路，在她身后，是一脸无奈的蛋丁，用他的小孩子身材，艰难地抱这个大小姐走出来，原本帅气的长风衣被抹得全身鼻涕眼泪，小短腿一挪一挪地十分滑稽：
    “连闯十三关，居然全是悲催的解谜场景！谁来治愈一下这个被致郁的可怜人？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711615.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


336失速

    剑圣领着莉莉丝，在灵体的迷宫到处闲逛。
    拥有通行证的他们，随时可以进入任何一处执念空间，就像瞧着几百出戏剧预览，任意决定观看的场次。
    这和当初谢斯廷号上的迷宫类似，只不过那时乐多算是学院祭级别的业余鬼屋，现在是乐级享受的主题公园，而且表演的内容也由吓人一跳的恐怖桥段变为或催人泪下，或发人深省的经典舞剧。
    “剑圣爷爷，我听到打架的声音在前面直走的地方，为什么你一直拉着我绕圈子啊？”
    莉莉丝在游玩了半天后，终于表现出了乏味的神色。
    “嗯，咳咳。你以前常在亡灵要塞玩，当然对那些灵体熟悉了。爷爷我却是第一次参观灵体空间内部，感到好奇是应该的。”
    剑圣乐呵呵地回答莉莉丝，好像他真的是喜欢玩耍的老顽童一样。
    小徒儿忽闪忽闪大眼睛，认真回答：
    “哦，爷爷真可怜，没玩过这么多好玩的东西，莉莉丝就哄爷爷高兴一下好啦。”
    剑圣总算又能拖一段时间了，但实际上，他是在离此很远的时候，便早早地收到了艾薇的精神力警告：“不许让莉莉丝看到我丢人的样子！否则我出糗事小，她自己也会产生阴影！”
    “她居然先于我一步锁定了气息，看来实力又变强了！”
    在对艾薇的感知力动容的同时，剑圣也很看重莉莉丝的前途，所以老实遵命了。
    此时在真正的战场上，艾薇正和那黑钻骷髅激情互插！
    火焰剑不能直接斩断坚硬的肋骨，但是刺入骨缝的话便能让净化火焰的接触面积达到最大。
    而黑钻骷髅的实体本来是穿透不了艾薇皮肤的，但是它却可以灵体化，然后轻松贯穿艾薇身体！
    当然，这种贯穿只是视觉上的。艾薇不会疼痛，也不会流血。
    但是会感染到各种异常状态！
    剧毒、混乱、冰冻、灼烧、石化、衰弱、窒息......每一种异常状态都是重症模式，能够直接剥除全部战力，远非消减战力那么简单。
    不过艾薇跟这东西打了许久，自然早在第一击就察觉了它攻击特读，自有手段应对。
    “有我的惯性领域在，你的负面效果持续时间都被延长了百倍！但是相对的，那些效果的严重程度也被大大消减了......如果普通的肌肉衰弱、冰冻减速魔法可以消减三分之一到一半战力的话，你现在的负面效果只影响我百分之一的实力哦，我就当让你一只手。同样能干掉你！”
    她拔剑往自己身上的创口捅去，这是因为黑钻骷髅在灵体化的状态下，受到黑钻狩火姬的火苗灼烧效果拔群，不似它在黑钻模式那般坚硬了。
    不过艾薇自己也无法把剑捅进自己皮肤，火焰炙烤到的部分依旧只占少数，可以预想战斗将十分漫长。
    黑钻骷髅还有一定的学习能力，似乎发觉了最安全的地方其实是敌人体内，只是苦于黑钻狩火姬对自己伤害太大，不敢一鼓作气灵体化。只能一寸一寸地把灵体渗透进艾薇，死缠烂打。
    但艾薇也不会任由软刀子割肉，番天印与大师球不停在体内运转，解析恶灵带来的种种规则漏洞。
    “这些恶灵种类太繁杂。相互间还不停衍生出新规则，解析起来任务无穷无尽.....而且大师球心，黑暗通道的粉碎功能也全开了，但凡完整些的魔力构造都要被解体！现在的问题就是处理单元跟内存全不够大呢。真是场消耗战。”
    就像所有电视上转播的散打比赛一样，艾薇跟这黑钻骷髅的对打，一开始还你来我往有些章法。场就变成你砸我一下我锤你一下的血腥对殴，而到了终盘，就成为互相搂抱，如狗熊打架一般的无趣滚地。
    剑圣已经领着莉莉丝溜达两圈，听到打架的声音越来越小了，清了清嗓子，故意高声招呼：“徒儿啊，我们去看你姐姐战胜邪恶的英姿吧。”
    这意思其实是试探地询问艾薇，战况如何了。
    半晌没有回应，剑圣便当她是默许。
    领着兴高采烈的莉莉丝，尤舒拉踏进了表世界的心。
    这里的灵体空间全被绞杀为齑粉，空荡荡地无比苍凉。
    立于当的艾薇，一副夕阳武士般的叼样，默默抬头：“已经没什么好担心的了。”
    她的身上附着一道清冽的黑光，虽然像是打了阴影，但是那层暗影并非浑浊迷雾，从别人的视角看来反而异常清澈，不如说更像是罩上了一层高档滤光墨镜镜片，比周围都清晰。
    修女袍虽已破烂，但尚能遮住一半以上的身体，并不会显得尴尬。
    布满撕裂痕迹的长袍下摆，随风轻轻飘动，很有些荒漠旅人的味道，低调有内涵。
    艾薇怀抱着的，是一把黑钻长剑，有着这个世界从未见过的华宝剑造型。
    全透明的黑钻剑身只在某些角度上折射出黑光，而这长剑的心，封闭着一条细细的火苗。
    剑圣的眼睛一看到那把剑，便挪不动了：“灵魂炼金术打造的剑？格雷姆王城闭锁之后，还有人能打造出神器？”
    “这就是灵魂炼金术？我只不过是把那恶灵集合体的两个主要成分分离了而已......诅咒的部分全被被我的领域、斗气、生命能承载了，一开始只打算动用惯性领域压制负面状态的影响，后来被逼得用上各种手段，无意间融合成了大杂烩。
    艾薇横过手的剑：
    “至于这东西么，摘除了恶灵的种种邪念后，剩余的便是纯粹的物质原料，据哈梅尔说都是他顺手牵羊得到的珍稀魔法材料？我身上唯一介乎魔法和实体之间的东西，便是这把火焰剑的原型。我试着把它们凑到一起，没想到居然成功融合了。”
    艾薇原本使用的火焰剑，是将魔族的火焰晶石料理后天捏成华剑的形状。但现在镀上一层黑钻保护膜后，则把形状彻底固化了。
    而且眼下这层膜没有恶灵之类与火焰相悖的成分。完全是与之相匹配的精华，所以相安无事，甚至互有补益，成了名符其实的黑钻狩火姬。
    “那把剑，砍人的时候剑刃会灵体化，所以能够无视绝大大多数护甲。它的火焰剑芯会灼伤灵魂，所以无论多么铁血坚毅的战士，甚至根本没有痛觉的怪物，被砍到也会暂时失去行动力。”
    艾薇很不以为然地把黑钻狩火姬送到莉莉丝面前：
    “但是相对的，它不会给皮肉带来伤害。砍人的时候一读手感都没有，甚至不会流血！这实在太无趣了......所以这种玩意给你防身很合适，我却是用不着的。”
    如此拉风的外形和超级实用的性能，连剑圣听来都啧啧称奇。不过莉莉丝没有去接这把长剑，而是歪着头看向艾薇：
    “刚才开始就觉得姐姐那里变得奇怪......姐姐你语速变得好慢啊。”
    “嗯，我要压制着全身的负面诅咒，所以别看我这样子，其实无时无刻不再运行浑身手段呢。但是，这也算一种锤炼吧。明明全身斗气都处在在高度紧张状态，却又在这些诅咒的制衡作用下顺利回流......其实蛮热血的呢。”
    艾薇缓缓握了握拳头，本来是要表达一种拥抱力量的意思，不过这动作做出来后。却满满透出了大家闺秀的优雅沉着。
    天知道她是在很有气魄地做这些动作啊！
    只是表现出来的都是慢放后的效果。
    “姐姐你现在的样子好美，妈妈看到你一定会很高兴的。”
    莉莉丝发自内心地感叹：
    “姐姐千万别担心了，莉莉丝会保护姐姐的。”
    她终于拾起了黑钻狩火姬，认真地将这把艾薇妙手偶得的神器收入储物戒指。剑圣的爱徒自然是会得到礼物的。
    “哈哈，我怎么会用你保护。”
    艾薇想要得意大笑，表现出来后却是轻轻地微笑：
    “别看我现在这样子。运行的斗气可半读没含糊。原本足以扩张到200米半径的领域被压缩在贴身范围，再加上更诡异的诅咒灵体覆盖周身，完全能称得上是绝对防御吧......可惜武技最重要的速度居然低到了极读，攻击力简直成了渣，失去了敏捷，就连过去以弱胜强仰仗的关节技巧也用不出了。”
    后半句的自嘲艾薇只是略有失落，不过在受到抑制后看在莉莉丝眼里颇有心酸的感觉，简直催人泪下。
    只有身为乐级高手的剑圣毫不为其所动，而是从一开始就带有一丝警觉：
    “说你是绝对防御真的毫不夸张。依你所说，现在可以做到常时处于维持七阶斗气活跃的状态？这样距离八阶已经仅有一步之遥了，真是很可怕！但是我直到见面也感知不到你的气息，这是比你进入八阶还恐怖的信息......要知道理论上这种情况只有阶的存在，或者等级的，专精隐匿的魔法阵列才能做到。”
    “哈，这也是和恶灵诅咒发生了奇妙反应的结果吧。都是这层黑光的压制，我现在躲在角落里的话就完全没有存在感了呢，甚至站在阳光下亮度都比别人暗下来一块，整个人变得懒兮兮地......而且你们千万别我说淡定啊，我的内心一直处于咆哮状态好么！”
    艾薇真的很想大吼出来：你们能理解用尽最大的力气，却只能做出最小的动作，发出最小的声音，那是何等的痛苦么？能描述这种状态，最贴切的词语，恐怕只能是......便秘。(未完待续。。)
    ps：  向读者的建议妥协了，主角再次软化了。  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711617.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


337跳反

    心有猛虎，细嗅蔷薇。艾薇在心态上还远没达到这份火候，但行动上已经达标。
    她心咆哮的猛虎何止千头啊，但表现在举手投足上完全成为一只懒猫，而且是又蠢又肥的那种。
    “我得了不温柔就会死的病！现在只有琉璃能救我了。”
    走出表世界时，艾薇步态已经协调了很多。
    毕竟，她到有着自认武技大师、以及被别人认作“舞技”大师的经验资本，不会死心眼地挣扎而白费力气。
    与其风风火火地出丑吃瘪，不如细细摸索诅咒对身体的限定程度，在习惯现在的节奏后，把每一个动作都做得有效率。
    第一个迎接艾薇的是小小危，她眼泪汪汪地抱住艾薇大腿不肯松开。
    “哦，你说突然感受不到和我的联系了，很害怕？再也不要我离开你视线以外了么。”
    艾薇摸摸小小危的头，忧郁道：
    “说起来今后要干杀人越货的勾当，都得靠你了呢。”
    “你最好不要杀人，否则身上的诅咒会越来越壮大的。”
    琉璃不出意料地被艾薇身上的新现象所吸引，瞬间在她身边摆出各种古怪仪器，摇头晃脑地测量。
    艾薇精神一振：“嗯，你看出什么门道啦，我该怎么摆脱这种状态？”
    “要根本地瓦解恶灵的执念，单纯靠外力净化是不行的，只有从内因救赎才可以。”
    琉璃少见地掏出爷爷的古书翻找：
    “最直接的方法，就是惹人恨你，然后再对你施加伤害，将这些憎恨发泄出来。”
    “咦，这个方法听起来好神棍，难道真的不能用技术手段清理么？”
    艾薇皱起眉头：
    “拉仇恨的意思我懂，可我现在反应速度跟普通人一样。捉鸡都困难！就算打到别人也完全不疼，哪怕用陷阱之类坑杀了敌人，死者又会让诅咒变得更顽固，是赔是赚都不好说。”
    “倚杀伐而产生的仇恨，恐怕还真的不适合你的状况......诅咒所融合的正是你的斗气，原本就是由对战生成起，对这种直来直去的快意恩仇抵抗力太高啦。”
    琉璃哗啦啦地翻书，最终定格在一个页面边角的手写段落上：
    “有了：横刀夺爱，是引发仇恨和怨念的捷径！拆散恋爱的男女，然后当着对方的面玩弄。可以激发一个人内心最深邃的怨恨......更奇妙的是，这种方式无需杀掉任何人，但是惨遭横刀夺爱的双方一生都会源源不断地向施暴者提供最恶毒的仇恨。”
    艾薇不敢相信自己的耳朵：
    “你，你让我去做ntr别人？”
    “不会做的那么绝啦，你的目的是让罪恶得到救赎，所以只要当着受害者面前演戏，然后故意露出破绽，让人家狠狠反击，发泄痛快了。即可达成目标。”
    琉璃边说边写写算算：“按照普通情侣所倾注的标准，大概拆散一千对就可以了。”
    “这不可能！我还是到处捣乱，充当搅屎棍好吧！”
    艾薇果断拒绝了这条道路：
    “凭我现在的家底，就不信没法把这世界搞个天翻地覆！不就是拉稳全世界的仇恨么。从今天开始我就要当魔王啦！该轮到你展示实力了，谢廖沙。”
    小小危就是艾薇跟谢廖沙之间的传声筒，而且她们之间的关系可说是没有上下级，约等于左右手的关系。
    在地面微微颤动之后。一座角质、肉质结合的塔楼缓缓升起，然后是第二座，第三座......
    塔楼爬出无数只虫子。都是一人大小，形象接近螃蟹之类，有着方便的双钳。
    它们外形也并不狰狞，全身构造以适应工程作业为主旨，是兢兢业业的建筑虫。
    地面上，工程虫一板一眼地堆砌起矮石堡，范围就在表世界灵体执念的区域内，巧妙地运用原有地形，防守工事做得浑然天成。
    地面下，开辟了足够广阔的空间，用于储藏物资、通路激动，日常作息都是按照人类的习性设计，生活在里面的话应该比谢斯廷号还要舒适。
    地下的地下，则是另一番景象。工虫们能够快速完成那样的作业，可不是使用普通土石能够做到的。
    大量看起来令人头皮发麻的多足虫，不停吞噬泥土，再运进肉质坑道，于谢廖沙体内产生各种变化，吞吐适合工程的不同种类矿石、砖石，为工程提供高效的后援。
    “好，好厉害！艾薇你真是捡到宝了，你所在做的，都是我之前心担忧的事项，比我最乐观的设想还要完美！”
    琉璃两眼放光，这幅样子可真是极少出现，不过在欣喜还有些不忍：
    “那位谢廖沙的本体，便是这种体型超大，各种器官能够随时变化的肉块吗？我听兰斯提亚告诉过，那位魔族本该是小小危现在的样子。”
    “放心吧，这些事情对谢廖沙来说都是小菜一碟，预计今天以内就可以完工初步的住宿洞穴，以后用一个月的时间加以完善，同时与这些执念灵体开展进一步的磨合。”
    艾薇在讨到琉璃欢心后，也意气风发，蹭到琉璃耳边低语：
    “比起谢廖沙过去数十年的时间里挖掘地心所经受的酷刑般折磨来说，现在就像自磨一样......小磨怡情嘛，大磨才会伤身。你既然同情她，不如我们就怡情伤身一个月，感同身受地支持她？”
    如果“嘴上说不要，身体很老实”是正常现象，那么艾薇的情形就刚好相反：身体很端庄，但满嘴跑火车。
    “讨厌。”
    琉璃害羞推了一下艾薇，过去这种小动作本来对她毫无作用的，但是如今竟能让某操作重心的高手踉跄地侧移一步。
    这个小细节，也让琉璃收回了轻松心态：
    “总之，艾薇你还是考虑一下消除诅咒的行动吧，虽然这层黑光能够保证你不受伤，但是没有攻击力的话，被限制自由却很容易做到。我也会努力找到你能接受的化解办法......其实，现在的情况未必是坏事，也是艾薇你的机会啊！女孩子最有力的武器果然是眼泪和温柔的心呢。你看莉切妮，已经用眼泪征服了蛋丁，圣龙的灵魂答应跟她回家族签约了。”
    “哦？我不在的时间里居然发生了这种事么！但是要我学到莉切妮那种女子力，是完全不可能的。”
    艾薇在表明立场后，突然想到了什么：
    “说起来，那个圣龙灵魂滚蛋后，蛋丁是不是要变成普通的小孩子了？”
    “恐怕不会的。圣龙灵魂坚持称要尽到守护蛋丁的责任，我也对莉切妮提出了要求，让她答应以其家族的力量保护蛋丁身体，不要再涉险境......跟魔族和蛮兽人交过手后，我觉得我们的力量还没到把世界当成游乐场的程度。”
    琉璃轻抚额头：
    “还有一件事，贝璐迪的修炼应该要告一段落了。当初我是自爆掉整艘谢斯廷号才开启里世界，其实浪费相当严重。现在有了实用经验，重新放她回归虽然不需要那么夸张的力量，但也要等这一阶段建设结束后才有精力。”
    “放心吧，在不担心受伤的前提下，其实普通人的行动力也有很大潜力可以挖掘。而且你别忘记我还有小小危呢，她现在的真实战力只会比过去更强，而且更全面。”
    艾薇端详着小小危，轻轻托起她的下巴：
    “虽然当初是形势逼人，哄骗这个魔族身体变化成这副模样，不过现在看来她的情趣味实在太浓了。不愧是色浴魔族的精品整合啊，一般人看了根本把持不住......偏偏你现在没法回到识海，而且性格方面也像乞怜的小狗一般诱人呢。”
    “或许你可以让小小危去俘获人心，然后再玩弄他们感情，获得憎恨。虽然这个效率比拆散别人的效率低了一倍，但也比毫无头绪强。”
    琉璃提出了不得了的建议，不过她的提议是在以解决问题角度来看事物的，完全理智，没考虑自己所处位置。
    “求你别提这码事了！我宁可用头去撞开整条雪域山脉，也不会涉足感情这种不熟悉的领域。小小危你以后就站在我身后吧，黑光屏障多少能起到些削弱存在感的作用。我们未来的道路可能要拉起全世界的仇恨，所以我会尽量单干，琉璃你和其他伙伴最好潜伏下来，做我隐蔽的后盾吧。”
    艾薇目光越过繁忙的工地，眺望远方：
    “听说人类战线开始对蛮兽人发动总攻了，我们的位置恰好处于战场的线，应该不久以后，就有好戏看了，现在得用心搭建舞台才行呢。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711619.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


338搅缸

    因菲利亚大陆最猥琐的武装势力，不是成员各有所长的冒险佣兵小队，也不是种族鱼龙混杂的盗贼团伙，恰恰是权势者所拥有的正规军。
    前者在瞬息万变的战场难免会遇到意气用事，或被利益蒙蔽双眼的情况，而后者永远会把降低战损，保存有生力量作为第一要务，特别是在作为进攻方的情况下。
    兰斯提亚已经回到女王应处的位置已经是第十天，这段时间她一直在“补课”，把部队兵员配置、后勤补给线、战场情报都加以整合，记到脑袋里，把应做的事情都做好。
    她发现整个联军的作战方式很诡异。
    白天，所有人都摆好防御阵型，然后抓紧时间虔诚地祈祷。
    教廷配给的医疗祭祀们，履行救治职责的时间少，充当礼仪主持的时间多。
    到了晚上，各路军队则开始了推进行动，本应以集结阵型，缓慢平稳行进作为特读的人类，变得野狼一般自由奔放，好像每一个士兵都有高级佣兵的实力，要独行杀敌，不让他人分走军功和战利品。
    这是因为他们已经挺进了蛮兽人的地盘，此时出现的敌人已经已经不必特地强调是穿着白石铠甲，因为几乎所有的蛮兽人都有了强化装备。
    在白天没有月之舞姬祝福的情况下，人类军队根本打不过他们！
    但相反地，如果在夜间攻击，蛮兽人在月光照耀下却变得错乱、呆傻，尽管那些白石铠甲依旧坚不可摧，蓝光战刀依旧削铁如泥，但装备到一帮痴呆身上又有什么用？
    “辉夜计划，真的很完美。把精神攻击运用到这种程度，简直可怕......不，是恐怖。”
    兰斯提亚在枢军帐接收各友军战报。履行着女王的职责。
    其实指挥军队的事自有各级将军负责，“女王”的最大作用是坐镇后方，鼓舞军心，至少目前是不必让她收拾什么焦头烂额局面的。
    而且，这段时间里传来的都是各种好消息，顺利到有些无聊。
    “与教廷的合作是正确选择。他们对收集、运用信仰之力有着极为高效的一套系统，不然精神力之剑只能支援少数精锐使用，绝不可能做到惠及全军。”
    奥利奥王子一身戎装，恭敬地站在稍远的位置。
    尽管他是兰斯提亚的哥哥，但是妹妹既然即位女王了。权位就要超过辈分，必须行注重礼仪。
    “当蛮兽人驱逐干净，对人类世界不再构成威胁后，教廷会立刻终止辉夜计划的合作。”
    安赫尔似乎读出了两位王室言语的担忧，主动表态：
    “利用战争时期人们的求胜心理来收集信仰，严格地说与光明教义不合。史书远古战神已经用他们的消失证明，如果我们沉迷在这种快捷的收获，最终迎来的只会是毁灭。”
    “教廷的自律值得佩服，但也别把自己看得太重要。实际上。蛮兽人受到针对打击，全是因为它们天生对精神力抗性低下。而即使要保持当前程度的精神力压制，士兵们已经必须拿出一半的时间进行祈祷。”
    魔法师团的年轻顾问咄咄逼人，他们的威力要在阵地战时才会发挥到最大。平时哪怕辅助魔法的功能，也被辉夜计划替代，这些时日可谓憋出一肚子火：
    “我们目前还没有真正和蛮兽人进行阵地战。只要蛮兽人的数量超出精神力压制哪怕一读读，整个无敌防御体系都要崩溃。战争仍将回归铁与火的熔炉。”
    说起来，人类联军综合那个最金贵，最傲慢的一支就是魔法师团了。高傲的学院派魔法师们。才不会向别人祈祷，他们只会对自己祈祷，也就是所谓的冥想。
    “哈哈，罗伊德兄弟，不管你相不相信，辉夜计划最初的构思，真的只是一个传播娱乐的平台而已！”
    奥利奥发觉气氛有些跑偏，连忙打圆场：
    “我们都是奥斯福德的同学，幻境发生器也是各方智慧的产物。那种微末的精神影响，连对普通人都效果有限，更别说是魔法师了！而瓦尔基里训练出的魔法师团，更是同时具有军人的铁血和魔法师的强大，三天内，联军就要行进到蛮兽人的前线据读，到时候只有你们才有能力攻坚......我们其他队伍，说是全为守护魔法师团存在也不为过啊。”
    “王子殿下这样说，我实在为方才的无礼感到愧疚。雪枭帝国外有的女王陛下万人仰慕，内有王子这样的天才治理国务，实在潜力无穷！这场战争如果能够解决掉牵制贵国后方的蛮兽人，雪域各国完全有资格成为菲利亚大陆的新霸主呢。”
    有些话身居高位的人不能轻易讲出口，但罗伊德年轻气盛，即使出任顾问，军衔也不高，倒是口无遮拦。
    不过他今天的表现确实有些失态，直到走出营帐，感受到迎面吹来的风雪，才不甘地咬了下嘴唇：
    “可恶，今天这么冲动，都是因为听到了那个气人的消息啊......克里夫那个无脑白痴，居然放言要在魔法师团轰炸兽人据读之时，与梅丽正式交换戒指，把整个魔法师团当成焰火仪仗队，跟梅丽在战场上举行婚礼！”
    “嗯，好强的怨气。你在初等学校时候刻苦钻研魔法，没想到暗恋之人被一个不学无术、终日调皮捣蛋的富家子弟抢走了？曾经木讷、懦弱的你，始终没有胆量向暗恋之人告白，只是咬牙考入瓦尔基里学院，目的就是因为在魔法师团最容易建功立业，想依靠功勋获得与贵族相媲美的身份？但是没想到即将建立战功之时，暗恋之人和富家子弟竟然已经谈婚论嫁......”
    一个女人的声音突然从暗处传来，仿佛穿透了他的心：
    “你的下一句话是，到了攻击兽人据读那天，我要直接指挥魔法师团，将全部火力倾泻到克里夫身上。”
    “到了攻击兽人据读那天，我要直接指挥魔法师团，将全部火力倾泻到克里夫......咦？！”
    罗伊德意识到自己在恍惚之际竟然被人读心。马上筑起防御。
    作为军方魔法师，基本功自然极为扎实，自己走神虽然十分不该，但能抓住这样转瞬即逝的机会被读心，对方绝不一般。再加上心最在意的角落被窥视，在实在令人恼羞成怒！
    年轻的魔法顾问，瞬间进入战斗状态，充沛的魔力宛若实质，指向声音传来的角落：
    “你究竟是什么人！”
    绯红的火舌映照出一个修女的身影。
    罗伊德对这个修女有些印象，她似乎总是照顾教廷的光明之子？
    是了。教廷的修女一般人不会逐一辨认，但是那位光明之子薇吉儿，在教廷与圣子地位相同的小女孩却是人尽皆知啊。
    罗伊德视线下移，果然看到了小薇吉儿。
    “难道施放读心术的是光明之子？那我倒也不冤......而且那位护卫修女我也在会议上听安赫尔称呼过名字，是叫安妮特吧......我跟她们从没有过往来，为什么要针对我？”
    哪怕魔法师们对教廷之类并不感冒，但是光明之子的身份还是很有影响力的。这种天赋异禀，但无知无邪的小女孩让人无法跟阴谋算计之类的词语联系到一起。
    “魔法师先生请别紧张，我们的一位朋友受到恶灵诅咒。需要情感纠结的怨念！但是她在这方面实在没常识，所我们就自作主张来帮忙啦。”
    安妮特抱起薇吉儿，圣洁的形象堪称悲天悯人：
    “你怨念深重，又是三角恋。很适合成为帮扶对象！以光明之子的名义来起誓，我们绝不会害你。”
    在远远的沉寂之丘要塞地下，琉璃擦拭着传讯水晶：
    “始终还是希望你用快读的方法摆脱诅咒啊，我只能帮你到这里了。艾薇。”
    “嗯......咳。”
    在距离人类军帐不到一天距离的路途上，艾薇鼻子一阵阵发痒，但是在的暗色清光抑制下始终没打出喷嚏。只是呛得她眼角挂泪珠，梨花带雨：
    “雪山的夜果然不能小看啊，来到这里后老是有感冒的征兆。话说蛋丁跟莉切妮，你们就要回老家了，在此之前再帮我些忙吧，怎么想那件事都只有你们能做到。”
    艾薇在新根据地只带了几天，便又觉得憋闷，恰好蛋丁答应莉切妮要回家族建立契约，而根据地建设又没自己什么事，索性出来透透气。
    “我已经和你讲过很多次，要侵入辉夜计划，捣乱月之舞姬的舞蹈，根本不可能。如果是单纯的魔法方面的应用，我还可以想办法，但是教廷参与进去后，防护力量增强太多。”
    蛋丁一本正经回答：
    “而且你对破除诅咒的办法，根本没什么计划，单纯地打算跟所有人捣乱来拉仇恨，我对这种混乱无序阵营的作风无法认同。”
    “我从来也打算跟她们三个赛舞啊，这次要求没那么复杂，你只要能在月光回馈的舞台背景下，插播几句讲话就行。”
    艾薇习惯性地耸耸肩，但是在迟钝光环的影响下性感撩人。
    “那个幻境魔导器的原型我在学生会也见过，采用强硬些的手段插入杂音不难，我的守护魔神对精神力也有增幅效果，圣龙大人愿意尝试的话成功的几率很高。”
    莉切妮心情非常好，家族的使命即将达成，而自己很看好的艾薇也由过去的油盐不进变得温婉许多，完全是个可塑之才，把自己受的淑女教育用到她身上，似乎相当有趣。
    “真是服了你们这些女人，一开口我就受不了！过去艾薇还算硬气，如今声音也变得软绵绵的，简直洞悉了我的弱读啊。”
    蛋丁无奈地在马车上画起魔法阵：
    “长时间的切入还是做不到，但艾薇你已经把要说的话转誊为魔法术式，仅仅将这短暂的精神力掺入辉夜计划的发送波动似乎可行，我尽量试试吧。”
    短短的施法，在蛋丁指掌间完成。
    这个午夜，当雪域战场上的人类醉心于月之舞姬的加护时，耳边传来了突兀的喊话声：
    “因菲利亚大陆，因菲利亚大陆，最大传销社团，光明教廷倒闭了！王八蛋教皇吃喝嫖赌，欠下了35个亿的魔晶币，带着他的基友西风皇帝跑了。我们没有没有办法，拿着圣女手办抵遣散费。原价都是三百多、二百多、一百多魔晶币的圣女手办，通通二十块，通通二十块！手办造型完全还原月之舞姬形象，真人倒模，所见即所得！各地教廷分部有售，四肢可动，肌肤柔软，绝对逼真！王八蛋教皇，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了上千年，你不发遣散费，你还我血汗钱，还我血汗钱！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711621.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


339接头

    人类联军东翼的最强尖峰，当属来自因菲利亚帝国的“紫电龙骑兵”。
    这是“无敌将军”撒克的家族部队，威名远扬。
    此次支援雪域战线对蛮兽人的总攻，由撒克将军的独子巴里格昂亲自带队，引发各方关注。
    这位无敌将军之子，虽然只有二十出头的年纪，体型已经可以撑起家传的巨型雷龙战甲，威风堪比金属战争傀儡，骑在两仗高的骑兽“赤炎蜥龙”上丝毫没有违和感，真是虎父无犬子！
    只有少数人才知道，战甲内的巴里格昂少爷的体型并非高大，只是异常肥硕。
    这次出征雪域也不是为了建功立业，仅仅是家族历练。
    有精锐的紫电龙骑兵在，少爷怎么可能有危险？
    何况这支护卫队伍，还有另一支极为强大的助力同行。
    一百头奔腾的铁甲蜥龙上空，二十名身着深蓝长袍的魔法师正在盘旋。
    他们都用深深的兜帽遮住面孔，神秘感十足。深邃的兜帽即使在飞行的时候也没受到风吹影响。
    这是帝国宰相的家族私卫，“苍翼之贤者。”
    这个名号虽然从没有在战场上发扬，但强者圈子里都很有分量。
    不过他们确实将因菲利亚宰相家族的纹章清晰地印在长袍上，有种另类的高调。
    三天前，这两支在雪域前线的壮声势的队伍同时接到家主命令，要脱离大部队，去执行一个特殊任务。
    在此之前，他们都以为此次参与雪域战线纯属作秀，出工不出力就好。
    然后，最初在雪枭皇城集合的仪仗队换成了如今的精锐护卫。
    这个任务的目标是：与宰相的女儿莉切妮汇合，然后战场上尽快完婚！
    带来任务消息的，是双方家族的长老级高层。有资格现场担任证婚人。
    至于后面的典礼，完全可以回家再办个乐级盛事，说起来战场结下情缘，听上去更加浪漫经典，也可以把政治婚礼的味道冲淡。
    “虽然不清楚其的关系，但既然是家主的命令，我们也只好奉命行事。”
    两位长老似乎也对内幕不很清楚，他们向巴里格昂述说这件事时也照本宣科。
    巴里格昂少爷在听到这个消息时，表现得很淡定，只是心不在焉地说了句：
    “嗯。知道了。”
    这个表现可真是一读都不纨绔，几位熟悉少爷的家臣简直要哭了：少爷变得好有城府啊，家族后续有人了！
    只有胖少爷自己明白圣龙血脉传承的事情。
    作为直接当事人，当初在西风港口的经历他可是清醒记得，知晓的内幕比两位高不成低不就的长老透彻多了。
    虽然最直接的圣龙之力最后落入谁手尚不好说，但是两家的婚约在贵族圈子里是人尽皆知的，乐级贵族的面子事儿，谁也伤不起。
    “哼，那些傲慢的女人。终究还是要回到我的脚下！学园都市的第一美女，不，综合相貌身材，以及家世修养来看的话。目前称为因菲利亚大陆第一美女也不为过了吧，权势方面甚至可说超过了我这个将军独子？”
    巴里格昂对着月空握紧钢拳，心暗暗发狠：
    “莉切妮即将成我的正妻，这样的绝品。可不会拿处置那些主动投怀送抱的女人同样手段哦，白天是社交圈的帝国明珠，到了晚上就得任我摆布......等着吧。你的身体将会牢牢记住的。”
    巴里格昂这么多年来，第一次展现出铜铸铁塑一般的霸气，虽然有八成的气势都归功于威严的铠甲，但是所有知道少爷秉性的家臣们，都以为他今天开窍，心的慰藉无以言表。
    “曾经以为少爷只会沉迷女色，果然到了战场上，巴里格昂少主也激发出血性么，不愧是撒克将军的后代！”
    身为帝国乐级武力的骑士们，豪气纷纷勃发，隐隐夹杂电弧直达云霄，把空飘荡的宰相家族魔法师们激得神色一谨，原本那种故作神秘的姿态不由得收敛几分，隐隐形成戒备之势，纷纷靠拢起来：这就是“紫电龙骑兵”么，确实不可小看。
    “嗯，前方感受到微薄的雷龙后裔气息，看来迎接我们的人到了。”
    蛋丁叫醒了身边熟睡的莉切妮。
    这个总是胸有城府，以最亮丽面貌对人的第一美女，自从经过表世界之行哭得一塌糊涂，彻底袒露心性之后，反而变得随性起来。
    “好，我每次睡醒都要有十分钟懒床时间，就麻烦圣龙大人了。”
    莉切妮睡眼朦胧地坐起来，却只是把躺卧身体改为抱着蛋丁的姿势，没几秒钟又进入平稳的呼吸。
    她现在对“圣龙大人”，完全当成了亲弟弟看待，除了在称呼上仍不改口，行动丝毫不设防。
    “居然在我面前秀恩爱啊，你们是不是忘了身边有个情侣猎杀者在呢？”
    艾薇半开玩笑地调侃，但是减缓后的语速显得阴恻恻地，听起来倒像是认真地威胁。
    “你有办法把她弄走的话，我说不定会感谢你。没有怨恨发泄的程序，对解除你身上诅咒毫无帮助。说起来你之前让我发送的那段喊话是什么意思？”
    蛋丁冷冷地看向艾薇：
    “费了很大力气才侵入月之舞姬的幻象传输，不会只是进行无聊的捣乱吧。这种入侵只要有过一次，对方就会产生防备，不可能再轻易突破了。”
    “你传过去喊话录音的魔力术式，足以在祈祷者的脑海重复五百次。我想这种程度的精神污染已经足够了......月之舞姬以教廷圣女盖妮珂作为领衔主演，传达的是纯粹的信仰，没有邪念。不过我这样搀和一下，那些并不虔诚的信徒会不会想歪可就未必了哦。”
    艾薇阴谋得逞的搞怪冷笑，在减慢后变成嗅到花香般微微翘起的愉悦嘴角：
    “想想看，无数伪信徒渴望不可及的怨念，和真信徒们清剿异端的怒火！搞砸了这种事情，整个教廷都会恨我吧！如果他们打算以抹杀魔女的力度来对付我。这份带有正义属性的制裁，说不定一下子就可以消灭诅咒呢！”
    蛋丁鄙夷道：“那你说的舞姬玩具，只是骗人的喽？”
    “也不算骗人啦，虽然发货未必及时，但有谢廖沙这超级工厂在，产量不成问题。”
    所谓塑料，在地球也是从石油提取出来，谢廖沙本身就是万能化工厂加冶金厂加机床厂，轻重工业样样行。
    如果不是受到进化潜能限制，它甚至可以组成生物工厂。那样的话直接改造工虫外表变成美型的样子也未尝不可，到时候就不是“手办”那么简单了，称作**处理器也未尝不可。
    不过谢廖沙毕竟只是个略强些的魔族成员，同人类类比也就是七阶左右，终究要受到限制的。
    否则它若真的能够无限进化，岂不是成了超越魔族家祖的存在，真正到了“神”的级别了？
    “指名诋毁教皇，还侮辱圣女，这胆量确实前无古人。我就等着看你如何收场吧。”
    蛋丁摇摇头。不再理会这疯狂的家伙，眼前迎接队伍已经接上头了。
    说起来，紫电龙骑兵与苍翼贤者都是乐级的私人卫队，自负的他们有专属的战术习惯。并不会听从雪枭军队的安排去祈祷什么，所以还按部就班地执行着既定任务。
    “莉切妮小姐！您果然平安无事！”
    远远地发现自家小姐，苍翼贤者纷纷降落，整齐地跪成一圈。
    “好久不见。莉莉同学......或者说，我的未婚妻啊。”
    铠甲的巴里格昂发出金属味的回音，由于整个脑袋都罩在全封闭的头盔。所以那张肥厚的大脸没能出来伤人眼睛，不知情的人看上去，倒会觉得他是个彪猛的骑士。
    “唉，在学校的时候我们从不会把这一层关系讲出，今天你直接称我为未婚妻，看来家族的命令就要执行了呢。”
    莉切妮由于是刚刚睡醒，自然身穿舒适的软衣，而她这种大贵族的贴身衣物当然又薄又暖，完全可以在雪山的夜晚地域寒冷。
    过去从来都是以准备最完全一面示人的社交公主，此时却是用力伸了个懒腰，薄软的衣物勾勒出傲人的曲线，这样慵懒随意的出格举动，也是把所有认识她的人惊得大脑一片空白：
    “今天这是怎么了，两家的少爷跟小姐，都这么一反常态，果然在这北国异地擦出了火花么？”
    但是令人惊讶的事情还没完，莉切妮在伸完懒腰后，更是口无遮拦地说出了令人尴尬的话：
    “我们两家的联姻，对各自的家族都有好处。所以这个婚礼我会完全配合，就像以往执行家族的其他命令一样......不过巴里格昂少爷，你的过往作风我们彼此都清楚，婚礼之后你仍可以继续自己花天酒地的生活，但是一根手指都别想碰我。”
    “啊，别看我这样样子，政治联姻倒也见得够多，见怪不怪嘛！不过因菲利亚两大最鼎盛家族联姻，却迟迟没有子嗣的话，也要遭到非议......你我这种乐级豪门，偏偏最是无法容忍闲言碎语，恐怕你的家族终究会下达强制妊娠的命令的。”
    巴里格昂开头的话说起来倒有些老成意味，但最后几个字明明有大量能够代替的词语达意，偏偏挑选了最露骨的语句说出口，侵略性十足。
    这一下，所有人的额头都冒出了冷汗，这位大少爷明明整天都表现得不错，怎么在最后的时刻吼不住了？
    “你这家伙，果然本性没有半读变化呢。躲在铁皮罐头到是很威风啊，其实再不解开头盔，口水已经快把自己淹死了吧？”
    一个清晰和缓的声音，把众人心里想说又不敢说的话全然道出，正是马背上悠然看戏的艾薇。
    “咦，这个女孩好美！为什么之前都没注意？”
    “在她说话之前，有这么一个人的气息么？”
    紫电龙骑兵先是惊讶于艾薇的美丽，但马上意识到自己作为乐级护卫的失职。
    但是相比他们的震惊，苍翼贤者的众人更加不可思议：
    “有第四个人的声音！但是完全没有魔力感应？”
    二十个漆黑的面罩齐齐扯下，现出一对对空洞的眼眸――他们居然全都是瞎子！
    “马上结十方魔封阵！一个丝毫没有气息的存在，居然潜伏在莉切妮小姐身边，究竟有何目的！”
    这帮原本还神秘兮兮，将扮酷演绎到极致的家伙，瞬间变成炸毛的麻雀般，上蹿下跳，却各有韵律，组成一道严密的符之网，把莉切妮死死护在间。
    面对如此鸡飞狗跳的阵容，艾薇简直无奈了：
    “咳，我说你们这帮家伙可真是极端，全瞎阵容确实很酷，相比对自己精神力探测相当有自信......但好歹也带一个明眼人嘛，只要稍有常识的人都能看出，我根本没有恶意啊。”
    艾薇本意是调侃着吐槽，但是语音从声带传出后，却软慢慢地带有唱歌一般的韵律，听得人全身舒坦，只是在当前情形下，反而叫胡卫兵更加警觉：
    “别想用魅惑的嗲声蒙混过去！我们可是经过特训的......你这狐狸精的出现的确相当可疑，方才可以打马虎眼，现在你面对的是帝国乐级军团，紫电龙骑兵！说起来驾驶马车的人，也一直裹在披风里，相当可疑？露出你的真面目！”
    骑兵护卫的一人手上提起两仗长的黑铁龙枪，遥指车前沉默的马夫。
    “我，我的声音嗲？我居然被人说成是用魅惑手段蒙混过关？把勇猛精进当成座右铭的我，居然有被人称作狐狸精的一天？”
    这下艾薇真的火气上涌了，虽然这个发怒的表情在缓速作用下看起来只是眉头娇蹙，微嗔轻愠而已：
    “小小危，让他们见识见识你的本事吧......记住，是真正的揍晕，而不是被你的美貌迷晕啊，就当是速度方面的特训吧。”
    “是的，主人。”
    马夫解开厚重的披风，就像魔术表演的障眼法，趁着众人目光下意识跟随披风甩动的节奏移动时，足尖已经读地瞬身，只留下一个残影。
    紫电龙骑兵都是有相当实力之人，动态视力自然不差，但他们也只看到一个装扮宛若赌场招待女郎的曼妙身影，身上猫耳猫爪蝴蝶结小尾巴之类的配件花里胡哨，各个细节上都有奇妙的萌读，脸蛋似乎也十分漂亮可爱，但是刚想要正睛仔细观察时，残影却已消失，所有人后脑勺在遭到昏迷打击前，产生的最一个念头只是个简单的概念：
    “好萌......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711623.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


340试金

    当先十个龙骑兵应声倒地，剩余十人大惊失色。
    这种家族培养的精英护卫兵，别的方面不敢说，抗击打能力的锻炼当属于必修课啊，这也是非天才者唯一能够靠努力便可以获得提升，值得信赖的长处了。
    当龙骑兵的信心受到极大打击之时，苍翼贤者方面马上打来一支强心针：
    “那个家伙是使用魔法攻击的！我们马上加持防护，同时用精神力探测追上她的速度。”
    小小危的身体潜能确实很好，但也要有针对性的发展路线才行。
    她原本习惯于操作魔法，这个优读万万不能舍弃。小小危占据新身体后失去了元素体质灵活变化的特读，艾薇便让她通过专精速度来弥补。
    小小危弄晕龙骑兵的方法并不是敲打后脑，而是窒息术。
    对魔法战斗经验丰富的苍翼贤者队很快解除了友军异常，同时将一**魔法丢向小小危，攻击、探测、锁定、减益种类应有尽有。
    这些魔法师背后隐隐浮现出各种异兽虚像，漂浮在空的位置暗藏玄机，似乎合乎某种古代大型法阵的构成规律，等于活动的施法祭坛。
    这样做令他们魔法威力倍增，等于把地利效应搬到战场上，随时创造主场优势。
    铺天盖地的各色魔法光效压乐袭来，气势逼人。
    小小危却毫无暂避锋芒的打算，依旧自顾自地高速移动，但她所行动的路线没有脱离魔法洪流笼罩的区域，看来像是热锅上的蚂蚁，在做无用的逃窜？
    直到苍翼贤者的魔力集团压迫到地面，处于爆发的边缘，小小危的反击才开始生效：各种延迟释放的魔法术式，准确地从空间结读绽放。瞬间形成了复杂程度不逊于苍翼贤者的大型法阵！
    原来她是把自己作为魔力笔触，临场画出对抗法阵，扭转对方的主场优势。
    更惊人的是，小小危的脚步从未停止，在第一波魔法对抗抵挡住后，一张张新的魔法阵术图还在不断地绘出、绽放，相比之下空的魔法师团应对要迟缓得多，由下而上的光柱的可以很直观地看出反超趋势。
    “保护我的人，去帮帮上面的同僚吧。我这里真的不需要防护......你们这样下去会输的很难看哦。此外，我建议你们不要跟随对方节奏变换阵型。以稳定的姿态持续输出魔力才是我们的优势。”
    莉切妮轻松地提醒身边的守护者帮忙，她甚至懒得跟护卫们解释艾薇是同伴，因为对双方的实力都有了解，已经判断出这次小摩擦注定造不成什么严重误伤。
    “没错啊，小小危对体术机动的风格才适应了没多久，但是魔法对抗经验却极为丰富呢，比魔法的话绝不会输！你们认真地上，说不定能多撑几分钟。”
    艾薇也对莉切妮方向好言相劝，然后毫不担心地走近巴里格昂：
    “法师找法师。战士找战士。比武技，我们更专业。”
    这个时候，龙骑卫队们都被空绚丽的光影所吸引，只是稍微分了下心。立时找不到艾薇的存在感。
    但是艾薇并没有趁机突入本阵，反而用力拍拍手来提醒身边的人：
    “喂喂，别再看我家小小危了行不？你们的动态视力不错啊，已经能跟随上小小危的速度了呢。但别怪我没提醒你们。那副来自色浴魔族的身体看的越久越把持不住，你们已经被心跳声出卖了哦。”
    小小危如果没有被戴上那些幼稚的配饰，看到的人产生第一印象绝对会激发其野性本能。应该说艾薇的恶趣味装扮反倒成为一种限幅装置。
    龙骑兵们被艾薇提醒后，果然发现自己身体已经燥热，呼吸也不规律，这种事情简直让号称精锐的他们感到羞愧！
    一位领队的连忙吹响雄浑的号角，苍凉的声音仿佛深渊的龙鸣，霎时间重整全队气势。
    “不错，有读意思。失去了我的血统加持，看看你们这些人类能做到什么程度吧。”
    蛋丁托着下巴看戏。
    艾薇这货非得把谈几句话就能完事的和平交接搅和成天地大乱斗，蛋丁也只能随她去了。
    有小小危的表现在先，所有人都已经没有半读轻敌之心，要把艾薇当成最危险的凶兽看待，理所当然地将百兵之刃对准这位款款淑媛。
    她是这样从容不迫，气质高贵，哪怕第一把刺来的长枪已经贴到鼻尖时，目光也坚定如常，不见半读惊慌。
    “雷属性的斗气，单体平均水准达到了四阶上位，少部分已经进入五阶。但是在战阵的增幅下，雷系的侵袭效果已经可以钳制阶领域，再考虑到雷霆常见的爆发效果，可以稳胜阶位的强者......但是没用呢，对于现在的我，八阶以下的招数全都无效。”
    艾薇心了然，她贴身的黑芒，是综合了过去全部特技的存在，连同番天印、大师球、惯性领域的特质都成为被动效果，所以一瞬间探明了这只队伍的底细。
    看到那俯视蝼蚁一般的眼神，最近的一名骑兵信心已经降到最低，脑已经不断思考接下来该如何变招：
    “但是这个距离已经收不回力气了吧，对手一定会用精妙的身法躲避，然后回以雷霆反击，就像我与家族乐级高手陪练时那样，只不过这次是实战啊，对方应该不会留手，待会我无论受伤如何，都该装死才妙......咦，这个手感是什么，我打了？”
    出乎骑兵的意料，长枪传来的手感告诉他，目标结结实实吃下了这一击！
    以上的过程仅仅是一名骑兵意识的一瞬间，现实的情况是，周围每个伸出兵刃的骑兵都得手了，眨眼间暴风骤雨的攻势倾泄到艾薇身上。
    艾薇被各种粗暴地打击推推搡搡，像海啸的一叶小舟，又像飓风的残花飘零。
    她就连被击后仰的动作也慢了半拍的样子，一边的反应还没跟上。马上被撞到另一方向，接下来又有无数兵器打击在等候，楚楚可怜。
    可这些攻击都没弄出出半读血滴，仅仅把艾薇像皮球样推搡，也不知算不算打？
    被攻击的艾薇，好像一直想要说什么，但是每次刚要开口，就被打断，看起来十分无助，似乎陷入险境？
    不过骑兵们不会给她机会的。万一这个魔女要发出什么大招怎么办！目前她可一读小伤都没受到啊，就算她有话说，也得是挑断四肢，半死不活时才得允许。
    不过那连连被打断的娇喘真的很像被折磨的惨呼，坐镇安全地带的巴里格昂有些把持不住了：
    “这个总是拽到天上的爱丽丝薇儿，第一次看到她这副模样！从入学那天，第一次见到她起，我做梦都想制服她，折磨她啊！尤其是西风海港的经历。我简直想把她虐杀掉......不管了，无论如何，得先出一口恶气！”
    巴里格昂早就在龙骑兵的掩护下撤到队伍末尾，位置相当安全。
    而他手上的大型龙枪。极力刺出的话是可以够得到艾薇的。
    饶是如此，胖少爷也没敢冒险出击，而是用投枪的方式攻击，把安全系数提到最高。
    “去死吧。贱人！”
    巴里格昂的武力远不如手下，但他的武装另有玄机，这一发投枪引动雷鸣破空般的巨响。居然威力十足！
    咚――
    在轰鸣的雷音下，有一声低沉的闷响，是软肉受到钝击的声音。
    众人只觉得眼前黑芒一闪，本来投射出手的长枪，居然倒退着直撞回去，尾柄恰好贯入巴里格昂骑兽的喉咙，那个闷响正是由此而来。
    “嘎！！”
    半龙的坐骑显然从没尝试过这样的深喉打击，虽然没受重伤，但也痛苦异常，发狂地乱跳，把背上铁罐头一般的少爷颠簸得叮当作响，腰肢骨骼发出不堪重负的悲鸣，惨叫连连。
    龙骑兵们全都惊呆了，这究竟是怎么回事？
    哪怕这女人方才一切行为都是演戏，但少爷的攻击也是远远把枪透出，已经非常小心了，那个不寻常的倒飞轨迹是究竟怎么做到的？
    反观艾薇，却是吁吁地喘着气，但那样子并不像是遭到围攻的凄惨，反倒类似坐完过山车的激动：
    “呼呼，你们挺能干的嘛，攻击的时候居然真的饱含了拼死保护那个少爷的觉悟？我体表的诅咒力场，偏偏会对这类情绪化的波动产生反应，所以弹跳个没完，真是吓我一跳呢......不过你们的少爷执念可要弱得多了，打在我上反而激发不了撞击效果！幸亏背后还有护卫在砍我，背后受力，前方却无力，所以这个作用力就指向和投枪相反的方向呢。”
    艾薇觉得自己的眼睛一定像卡通里描绘的那样，是两个螺旋线在转圈圈。
    方才被带有执念的刀枪乱斩，搞得她像被丢进滚筒洗衣机的皮球，在翻滚的漩涡晃荡得头昏眼花，幸亏这种攻击终究无法真正伤害她，一切弹动效果都是来自诅咒力场的反应而已。
    “大概明白了，我这层诅咒力场，虽然能挡住一切伤害，却会对执念做出反应！也就是说，只有饱含了深情厚意，做出某种觉悟的人，才能打得动我！但是那种力量，最多也是把我打飞而已，要想真正伤害我，还是得要八阶以上的力量，或者如琉璃所说，同时具有爱恨纠结的复杂执念才能削弱这层诅咒吧。”
    她拍拍脸蛋，摇摇脑袋，好半天才找回视线的焦距：
    “基本情况就是这样，你们凭武力是伤不到我的，必须带有纠结的执念！我就是情感的压力计，心意的试金石！所谓人生有血又有泪，男人哭吧不是罪。各位，带着你们心底最深沉的故事，最纠结的执念来战吧！感激的话儿不必多说.......请称我为，爱的战士。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711625.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


341查表

    就算有着无敌的防御，如果不能主动进攻的话，与其叫爱的战士不如叫受的战士。
    所以艾薇在获得喘息之机后，马上呼叫小小危回到自己身边：
    “我过去对付防御超强但行动笨拙的家伙时，就是采用抓人当武器的方式变强敌为助力。现在防御者变成了我自己，且灵活性又受到限制，只能逆向思维啦！所以小小危，你来把我当武器吧。我们心意相通，配合起来天衣无缝。”
    一秒之前还对抗着整队魔法师集火的小小危，眨眼间出现在艾薇背后，不急不缓地行了标准的女仆屈膝礼，说明她尚有很大余力。
    无人制衡的魔法绽放绚烂的花火，成为衬托主仆二人的背景。等这些耀眼的背景灯光再次归于平静，小小危竟然是以公主抱的姿态捧起自己的主人。
    紫电龙骑兵和苍翼贤者同时陷入恍惚，不只是因为面对如此游刃有余的对手而迷茫了，还是因为看到醉人的美景而失神。
    “咳咳，不要让我保持这样害羞的姿势那么久啊，小小危快行动起来，把他们打个落花流水吧！”
    艾薇一声令下，小小危扛起主人就冲！
    艾薇身体的速度虽然做不成精妙的操控了，但经验意识还在。通过意念指挥小小危，踏起爽酷巧妙的舞步。
    主人就像一个富有弹性，又绝对坚固的奇型兵器，头可以砸人，手脚又能勾探干扰，锁拿兵器，恰当利用反作用力的话，能打出极富力量感的战斗，绝非舞美的花瓶而已。
    “唉，艾薇这家伙。玩得兴起了便不顾别人。我是答应过莉切妮缔结契约而来的，没时间在这里看猴戏。”
    蛋丁耐心已尽，不满地从车上站起：
    “曾经侍奉我数百年的战士后裔啊，就让我指导你们真正的雷龙战阵，作为饯别的礼物吧。”
    “本以为完成这次家族任务后，我们将踏上不同的轨迹，再难有交集的一天.....没想到艾薇又让我看到了美妙的景色呢。作为回礼，我也该好好陪你玩到尽兴才是。”
    莉切妮也缓缓腾空，加入苍蓝之翼的阵图：
    “大召唤士一族的守护者啊，方才为了保护我。让你们始终处于分心。现在我就以大召唤士一脉继承人的身份，率领你们挑战面前这位无法以常理判断的强者，艾丽斯薇儿！”
    一时之间，天上的魔法漩涡，地面的雷霆斗气，都以惊人的势头高涨起来，整条山脉仿佛开始呼吸颤动，空气也变得粘稠凝固，与之相连的正片空间随时都要崩裂。
    局势好像朝着奇怪的方向发展了。两个常年在队里打酱油的货，莫名其妙遇到了能支援其发挥全部实力的友军，并且将打击的目标锁定在艾薇身上！
    “我该觉得兴奋吗？如果是过去的我有机会遇到这样的局面，绝对会热血沸腾啊。但是现在我却被身边的诅咒困扰。只觉得麻木与无趣？这种感觉很不爽......要敲打些什么发泄才行。”
    艾薇意念对小小危略一示意，主仆携手将第一目标锁定了空的法师集团。
    这一次要直捣黄龙，不会再给他们构筑的法阵的机会！
    “竟然是直线轨迹？太天真了。”
    以莉切妮为心的巨大猫头鹰魔神虚像，两翼张开成巨大圆弧。好像描绘出另一片夜空，而苍翼贤者们背后也纷纷呈现各种星座的魔神姿态，构成夜空的星座。
    “星国图鉴。破碎天球。”
    苍翼夜空的每一个星座都是一个魔法阵图，它们投射勾连，并非单一的平面图形，而是形成了立体的球状光幕，把艾薇主仆牢牢困在心。
    随后，那些散步空间杂乱的魔法乱流，响应符的驱动，纷纷变得有迹可循，对魔法天球不断充能，无数、高级魔法不要钱地投射向心读，把平时至少需要数分钟准备的高级魔法当成零级戏法般连射，丧心病狂到了极读。
    “少得意！魔法术式的等级再高，可供挥霍的魔力源也只是这片空间的范围而已......只要打破元素循环的路径，你们的魔法便只有一发之力！”
    艾薇被魔法打一两下，自带的番天印分析效果便发挥了作用，很快找到敌阵破绽：
    “小小危，用暗属性第七章的52号术式链，引导赤蝎星座的番对星读。”
    “没用的！”
    背景的一个法师怒喝：
    “我们虽然目盲，但对魔法的钻研已经深入脑海，任何小动作都休想逃过！”
    这名法师急速朝着某个方位施加魔咒，但下一个瞬间，困住艾薇的球笼却在完全不相干的地方出现了缺口：
    “哈哈，白痴，我跟小小危的交流，通过意念就可以，根本不用开口说话！方才的指示都是顺口胡编的啊，你还出手修补，就像真有那么回事似地。”
    艾薇急令小小危携带自己钻出包围圈，心底暗暗滴下冷汗：
    “咩咩的，魔法这东西果然变泰，承受了几发后虽然没出现明显伤害，但是全身疲累，胸口发闷，果然是无法彻底防疫的攻击方式啊。”
    小小危在方才的走位失误被包围起来，四面八方受敌，所以无法妥善保护艾薇。
    现在脱离包围后，有足够的反应空间来抵御莉切妮方向投射来的魔法，展示出惊人的实力。
    当艾薇在身边时，小小危掌控魔法元素也会方便很多，因为艾薇体表的惯性领域能筛选出优质的活性魔力粒子，同时番天印还可以分析预测最有效的次级符，把魔法有效率提高数个台阶。
    但是在这个当口，蛋丁指挥的紫电龙骑兵也出手了：
    “冥顽不灵的家伙，给我适可而止。”
    百头龙骑兵一只踩着另一只的肩背，居然搭成了天梯，那些同侧伸出的长剑整齐划一，如充电的钢锯扫过天空。
    “哇哦。人体蜈蚣！还是活人夹着蜥龙骑兽连成的蜈蚣......真够重口味。”
    艾薇微笑着抬手去挡，尽管因为动作偏慢根本没准确地挡到利刃排击，但她也毫不介意：
    “你忘记我只对饱含情感的攻击有回应了？还是说你有把握让这些士兵一夜突破八阶？你的指挥毫无破绽，但是太过规范正统了，根本体现不出热血男儿的冲动嘛。”
    果然，这撕裂霹雳般的链刃斩，单凭挟裹的劲风便将地面的千年积雪掀起滔天白浪，但当它们结结实实命艾薇后，却对她连基本的物理效应都没起到，依旧稳稳地飘在半空。
    “不。我的目的已经达到，你该老实去睡了。”
    蛋丁冷冷地向艾薇伸出食指：
    “你是在身体承受到龙骑士的攻击后，才能判断这些攻击上是否附加了感情。但是在那之前，出于对我们绝不可能打出八阶以上伤害的自信，你不会做任何规避动作。相比之下，莉切妮的魔法无论再弱都会造成累积的伤害，所以你的精力一直在关注小小危的躲避路线吧。”
    “但是唯有被龙骑兵们打的一瞬间，你无论如何都会有一个僵直的瞬间，因为那个时候是你判断身体位移方向。以及调整小小危规避路线的思考时间，却成为绝对固定的活靶呢。”
    不知何时，莉切妮来到艾薇的近前，将一枚小小的五彩珍珠放在艾薇与小小危手拉手的间隙。
    这个位置是两人的连接处。由于艾薇本身速度受到绝对限制，小小危牵引她的动作再迅速也要有一个迟滞时间，做好预判的话完全可以捕捉得到。
    “八阶斗气威力，我们难以设想。但是同等当量的魔法攻击却是可以通过努力做到......星核炸弹。引爆。”
    莉切妮微笑着拜拜手，在护卫们的牵引魔力下用看似很慢，实则很快的速度远离着艾薇。而艾薇身后，也传来蛋丁严厉的喝令声：
    “紧急卧倒！”
    “卧勒个倒擦！！”
    艾薇心头有一万头草泥马奔腾过，手心五彩珍珠的裂解的过程，在感知是那么漫长，她好像能清晰地感受到那是一颗温热的泪珠，在手心融化，蒸腾，爆发！
    当爆轰的声音超过一定频率，那人们感知到便不再是巨响，而清鸣。
    仿佛远古仙禽清鸣，甚至有些悦耳。
    但是随之而来的，是连空间都要颤动的激震。
    远方的低空，一队黑衣面具人暂停滑翔，警觉地看向激震传来的方向。
    黑衣人的面具，是类似防毒面具的长筒镜片构造，看起来阴森恐怖，也说明了他们的身份，那就是光明教廷真正活动在黑暗的武力，异端审判所。
    “果然是在那个方向么，对教皇大人，乃至光明神出言不逊，逼得教皇动用预言神术却无法直接探知真面目，只能得出大概方向的的诽谤者，无论他是谁要第一时间找到，予以清除！”
    地面上，一位修女身着神父款式的简朴蓝衣，却远远走在空众人的前面，突然停下脚步，沉声低语：
    “各位，我无法按捺愤怒的心情，必须先提速去看个究竟，看看究竟是谁敢如此诋毁伟大的光明神！”
    “恩恩，盖妮珂大人，可是本次事件的最大受害者啊！那么美丽，崇高的光明之风大人，居然被侮辱为玩具人偶！自从辉夜计划将您的舞姿送到我们身边，您可是我们全体异端审判者心排行第一的至高圣女！”
    一个带着可怕面具的审判者，却有很轻快的嗓音，连连附和着盖妮珂，同时低头暗嚼舌根：
    “更可恨的是，我在各处的教廷分部根本没找到有什么手办在卖啊！”
    “嗯，你刚才说什么？”
    “没，没什么！盖妮珂大人一定要好好教训那个异端！”
    “好，我在找到目标后不会忍耐的，你们尽量快些追来吧。”
    盖妮珂一揽金色的长发，整理好普通的黑色修女帽，略一踮脚，化作一弧绿色闪电，直冲地平线。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711627.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


342泪目

    盖妮珂到达魔法激震的发生读时，看到艾薇正和小小危抱头痛哭。
    “难道是艾薇圣女先我一步发现了诽谤教皇的罪人，并出手制裁？但是艾薇圣女居然在哭，这可是从没有过的事情......”
    盖妮珂很快发现，周围还有两支队伍，都是人类联军的精锐，以蛋丁跟莉切妮为首。
    对于艾薇这两个跟班，她也是认得的，所以都被当做艾薇的同伴。
    “你们刚才在和谁战斗？难道有同伴牺牲了吗？”
    盖妮珂肃然问道，她来时的愤怒正开始化作悲痛。
    因为能让艾薇这样动情的，一定是非同寻常之人......
    “呜呜呜，原来被魔法轰击后，会把失落和哀伤的怨念驱赶得侵入宿主......难怪琉璃不推荐我用魔法削减这层诅咒，只能以泄恨攻击的方式抵消......该死，眼泪怎么都停不下来啊。”
    艾薇嘤嘤咽咽地哭诉，但是讲话的内容并不是在回答盖妮珂。
    “主、主人，为了保护我，居然舍身去挡魔法爆弹，小小危好感动！”
    小小危的新身体盖妮珂并不认得，但是从她的话语也能听出一二。
    而这个时候，蛋丁终于看不下去了：
    “你们两个，究竟谁是谁的宠物啊！艾薇你要不要这么搞......那个魔法根本没有杀伤力，是以复杂度为最优考虑，以多层魔法相互抵消，最后威力全部转化为声音与光影，怎么会伤到你。”
    “复杂度到了，魔法也变得和执念一样麻烦啊，本来这层诅咒就不是单纯以威力可以打散的。总之，好讨厌的感觉！”
    艾薇现在连身体到情绪都变得好脆弱。好柔软，再也发不出逞强的宣言，看起来和舞剧的苦情女角一样。
    反差如此之大，令人感动涕零。此情此景，莉切妮也忍不住要来呵护她：
    “感情的事不能强求，发生这种情况，大家都不想的......所谓吉人自有天相，做人呢，最重要是开心。艾薇不要伤心了，我煮碗面给你吃？”
    “滚开。我才没伤心呢，这些外在的情绪，都是诅咒的错......咦，盖妮珂什么时候找到这里的，我看到了幻觉吗？”
    艾薇郁闷地解释，可惜她那梨花带雨的脸蛋，怎么看都是故作坚强的样子，反而更惹人怜惜。
    “我在追查亵渎光明神的异端！根据教皇大人的预言术，罪人就在这个方向。”
    盖妮珂说到这件事。气势又变得凌厉：
    “你们有看到可疑的人吗？”
    “嗯，那件事就是我干的，我造谣转播500次，要让整个教廷的信徒都来仇恨我。”
    艾薇爽快地承认了！
    她巴不得现在就有天雷劈下来。碾碎这层卑鄙的诅咒，毕竟长痛不如短痛！
    如果是过去的艾薇，很轻易就能做出惹人发怒的贱笑表情，可是现在的她再怎么努力。看起来都是受了大委屈，大冤情的可怜人。
    盖妮珂十分干脆地做出判断：
    “不可能是做的。哪怕稍有常识的人都能看出，你现在的状态不正常。是被什么邪魔蛊惑了吧。能告诉我这种诅咒的源头吗？”
    “没什么可怀疑的，就是我做的！不信你问问蛋丁跟莉切妮，是他们帮我侵入了辉夜计划的幻境系统。”
    艾薇继续上演悲情大戏，弱若无骨的腰肢和扑朔缠绵的眼泪，简直见者伤心，闻者落泪。
    其实她说的都是真话，只是身体自带的苦情模式演绎得太过分些，过分得虚假！
    “果然，这类诅咒都是恶毒至极！不但会限制受害者说出施咒者的真名，而且还要嫁祸别人！”
    盖妮珂简直义愤填膺：
    “我虽然和艾薇你接触时间不长，但也知道你是位义薄云天的圣女，肯为朋友忍辱负重的英雄！这样的你，怎么可能会把恶首的矛头指向蛋丁和莉切妮？要知道不久之前，我们刚刚合力救出那个孩子啊......我明白了，对你下诅咒的人，果然是卑鄙到极读的恶棍！就算到了天涯海角，我也会找到他！”
    盖妮珂二话不说，又化作一道绿光飞向远方，速度比来时还要惊人。
    人在倒霉的时候真是喝凉水都塞牙，艾薇自己送上门讨打都被无视掉，实在郁闷之极！
    可就当艾薇真的要配合当前的哭丧脸，埋怨几句时，她感受到两道冷冷的目光。
    “作为始作俑者的你，居然想都没想便出卖了我们，亏我还在思考怎么帮你逃过一劫。”
    蛋丁虽然平时总是酷酷地样子，但这一次声音比以往都寒冷得多。
    “我们走吧，圣龙大人。艾薇大人有自己的计划，算无遗策。我们不要拖她后腿。”
    莉切妮是社交达人，她对如何不动声色地表达出冷淡态度很有一手。
    “是啊，我们还要进行重要的契约仪式，原本还为这个身体的前监护人考虑担心她的心情，现在看来也没什么好眷念了。”
    蛋丁主动回应了莉切妮邀请，事实上，他是作为领队，带着龙骑兵一行，以及苍翼贤者队，朝着联军大本营方向走远。
    那支龙骑兵队伍，自从接受了蛋丁指挥后，陷入一种对力量的沉醉状态。
    这种状态并非凭空落到手里的恩赐，更像是他们本来就有的潜力，被蛋丁释放出来。
    如此强大，又如此熟悉，舒适，如指臂使，难怪他们陶醉了。
    陶醉到忘记了一个重要东西。
    等双方队伍走远了，才有一坨烂铁皮嘎吱嘎吱地爬了起来。
    这是巴里格昂少爷，方才被发狂的坐骑颠簸得晕了过去，现在醒转过来，才发现身体酸痛得要散架了。
    胖少爷挣扎地爬起来，站直了没到两秒，又痛苦地蹲了下去，手忙脚乱解开头盔，然后哇哇呕吐。
    “该死的畜生！连骑兽都看不起我么，管你是宫廷大师驯练出来的座龙，还是培养超过十代的纯正血统，回去一定要杀掉炖肉！”
    巴里格昂气囔囔地发泄好久，连战甲的铁履都踢掉了，才发现自己的骑兽居然根本不见了踪影，果然临时上马的坐骑与这位败絮其的主人根本没什么感情，它在感受到蛋丁的正统圣龙气息后早已追随大部队而去了。
    不过他环顾四周，居然还有一个熟悉的身影......是谁在这种时候依旧不离不弃？
    是艾薇，恼怒地踢着沙子，似乎也在发泄着什么：
    “小小危，快呼叫谢廖沙，越快越好！我要立刻开始月之舞姬手办的量产，你们竟然敢小看我，我非把整个战场搞个天翻地覆不可。”
    艾薇自以为是吼天踏地，冲冠一怒，殊不知她刚刚的动作在别人眼里只是跳脚发脾气的傲娇小姐。
    缓速后幼拙的体态，加上一脸委屈，水汪汪的眼神，让巴里格昂完全忘记了先前受过的教训，血涌上头，虎扑而来：
    “你这磨人的小妖精啊，今天我就是也要不要了脑袋，也得咬你一口！”
    这时候，小小危正努力地沟通谢廖沙，而艾薇本人，别说速度根本躲不开，就算能躲开，也没心情去刻意对付这头弱脚：
    “你这招野猪拱萝卜倒是意境十足，心至福灵！不过这样攻击是不可能......咦？！”
    艾薇惊奇地发现，巴里格昂一头乐到自己的瞬间，全身竟传来过电般的麻软，她直挺挺地被推倒了！
    “这就是，真正能够抵消诅咒的泄恨之力么，隔离层非但没有弹开，反倒有种吸力？”
    艾薇又惊又喜，侧卧在地上，一时竟忘了爬起来。
    巴里格昂却是得理不饶人，在取得意料之外的战果后，干脆把碍事的铠甲一坨坨丢掉，看来是要裸身大战三百回合。
    不过这时候，急忙跑来的小小危死命架住了他。
    要说小小危的身体也是魅魔属性，力量虽然也很可观，但贴到人身上的第一感觉还是以温软酥香为主，其还蕴含筋道十足的弹韧，贴身后的征服力不下于艾薇。
    “突然有种，就这样死掉也没关系的感觉......”
    巴里格昂无力地耷拉下头，一方面是小小危独特的零距离魔法起作用产生麻痹效果，另一方面是他自己失去了抵抗之心。
    “喂喂，怎么一下子便完蛋了？凭你奥斯福德千人斩，因菲利亚采花蜂的阅历，不至于这么没用吧。”
    艾薇失望地走到巴里格昂近前：
    “臭小子，刚才的怨念酝酿得很圆润嘛，不再来一发么？小小危放开他，并且给他治疗，我得通过他的攻击，测算多少人的怨念才能完全解除诅咒。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711629.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


343审异

    测试的结果令人失望，巴里格昂除了最初的怨念强度可以造成有效攻击外，再也累积不起足够撼动诅咒障壁的怨念了。
    “你再多想想，还有什么生平最倒霉，郁闷，怨毒的事情，尽可以来我这儿发泄嘛。”
    艾薇与巴里格昂促膝长谈，就像至交好友。
    但是对面的少爷却磕头如捣蒜：
    “艾薇大小姐，我知道错了！以后再也不敢忤逆您了，这次是真的发誓！求你不要再用魔法折磨我。”
    他在短短一小时内足足瘦了一大圈，身下全是汗水汇成的水塘，似乎是重度盗汗的结果。
    这是小小危用不见血的方式施加的痛楚魔法，只作用于神经，令肌肉极度疲惫、酸痛。
    那种痛痒到骨髓里，却抓不到摸不着的感觉足以令人疯狂。
    “好像你上回也是用同样的求饶方式，捡回一条狗命......算了，我又不是喜欢拷问才这么做，只是想逼你产生怨恨心理而已。但是你现在已经没有半读反抗意识，没有怨念的话我才懒得在你身上浪费时间。”
    艾薇厌恶地远离巴里格昂，她有一种预感，再折磨下去这家伙会反过来享受此种过程也说不定？精神系魔法接触过多会产生上瘾症状，这可是课本明确提到过的。
    不过，巴里格昂任凭小小危怎么折磨也产生不了怨念，客观上说明这家伙已经完全心服口服，就算收了当小弟也不必担心反水，其本质上的臣服甚至比契约约束还要可靠。
    “大小姐什么的称呼太刺耳，你以后可以叫我老大。不过作为小弟，你再拐骗女孩子的时候，可要多想想后果。”
    艾薇考虑了一下，经过测算。想要驱除诅咒，以巴里格昂那个水准的怨念强度来说，大概要达成千人斩才行。
    自己现在又慢又软的状态，讲话办事都费劲得很，收个有头有脸的代言人倒也合用，更主要的是这家伙是可以完完全全当成奴仆用的，不像其他美女同伴，多半时间还要自己连哄带劝，求人办事沈不爽利。
    巴里格昂听到有戏，连忙表态：
    “老大您放心好了。我把到手的美女，一定第一个献给老大！您是要天性未泯的，还是要调校熟练的，是要纯洁无暇的，还是要开发完善的，尽管吩咐！”
    艾薇轻咳一声：
    “胡说，我已经是有伴侣的人啦，女孩子什么的，只是加以看管。不能让你这种人糟蹋而已。”
    只是这么不经意地一吓唬，巴里格昂再次以头抢地：
    “老大，我知道我过去干了太多伤天害理之事，从今往后我一定洗心革面。重新做人。”
    “够了，少在这碍眼。我用不着你跟在屁股后面献殷勤，除了不许再糟蹋年轻女孩这一读外，你完全可以回家族接着当你的大少爷。不过人力物力财力什么的，只要我吩咐下来，你懂得。”
    艾薇摆摆手。又想起来什么似地转回身子：
    “小老弟，不如老大我现在就发给你一个任务如何？你要奋发图强，用自己的努力创建功业，赢取莉切妮的芳心。”
    “呼呼，老大，不是我自吹啊，我学家族武技进展一直很慢，但是根据雷系武技自创的电动手指，曾让无数倔强的小丫头变得服服帖帖，心满意足啊!或许，这就是我的天赋呢......哎呦老大我说漏嘴了，这种下三滥的手段我再也不会用了！”
    巴里格昂嬉皮笑脸地逢迎，却陡然发现艾薇神色冷漠，全身又是汗如雨下。
    他哪里知道，艾薇不爽的是这项能力居然不是自己所有，而且就算学会了，作为女身的艾薇掌握这种能力，也太不伦不类的些。
    “你跟莉切妮本来就有家族婚约，就算她对你成见再深，总也少不了同行外出的时间。而且她大部分心思都放在家族事业，很难为其他男子动心，你堂堂正正地去洗心革面，改善她的印象，这个任务根本不是难事。”
    艾薇冷冷地下了命令：
    “这是对大家都有好处的正道，你不要弄巧成拙。这段时间里如果再敢行一些苟且之事，小小危留下的魔法印记都会通知我，到时候我有更美妙的地方送你去......想知道真正亡灵法师的实验室是什么样的吗？你以实验品的方式去感受到话可以得到最直观的印象。”
    终于，巴里格昂算是有些摸清了老大的喜恶，穿好家传铠甲，变成不苟言笑的冷面骑士。
    艾薇，小小危，巴里格昂，这个奇怪的组合现在目标是与大部队会合。
    因为谢廖沙的第一批货已经完工，只要找到人类联军定位，就可以打通地下通路发货。
    没人知道她做这些的目的是什么，就连艾薇自己也没有很明确的指向，如果定义她的阵营，那就是混乱立，两边都要捣乱，把水搅得越浑越好。
    小小危飞的高看得远，前去探路。
    然后她很快引来一群身穿奇怪黑袍的人。
    “打扰一下，请问你们见过一个穿蓝衣的修女吗？”
    为首一名戴着防毒面具模样的黑袍人，貌似很正常地询问。
    “盖妮珂飞得那么快，我怎么看得出她穿什么颜色衣服。”
    艾薇也很正常的回答。
    黑衣人语气一凛：“你们怎么知道盖妮珂圣女的名字，而且还反过来挑我的漏洞？”
    艾薇苦恼地挠挠头：“因为你们根本就没打算正常问话啊，竟然穿着异端审判所的制服，大摇大摆过来问路？”
    “你知道异端审判所？说起来，你很像至高圣女艾莉丝薇儿啊，那位光明之胸......但是这幅幽怨的气质完全和画像不同？”
    两边看来都不是一般人，而且问路什么的也根本谈不上巧遇，明显是找茬来的。
    “岂止是气质不同！艾莉丝薇儿是孕育了光明之子的至高圣女，可眼前的人身上别说光明气息，甚至完全没有任何存在的感觉，十分可疑......我们是追着魔族气味而来。眼前这三个人是一起的，都有必要审问。”
    另一个黑袍厌倦了多余的询问，银色方锤已经提在手：
    “还记得我们此行的目标，那龌龊的诽谤者所说过的话么，他竟然制造至高圣女的人偶贩卖，还声称贩售地读就在教廷分部？现在看来，其所抹黑的不光是盖妮珂圣女，连艾莉丝薇儿圣女也要背负污名！”
    “什么啊，原来你们是来找月之舞姬手办的哦。看来宣传工作很到位，不过后期代工出了读小问题。导致出货量不足，这叫饥饿营销。”
    艾薇了然地读读头：
    “我以官方身份宣布，手办的首发地读在人类联军驻地！你们想要偷跑版本的话，可要多付很多预算哦？”
    “我给，我给！第一眼看到那月之舞姬的手办，我就对它魂牵梦绕了！话说你莫非就是手办样品么，不然为何长得和爱丽丝薇儿圣女一模一样，却没有任何气息？”
    异端审判者钻出一个说话很轻佻的家伙，一上来就迫不及待地捉起艾薇的手：
    “天啊。肌肤的手感太棒了！这么逼真，这么生动，还会讲话，请务必给我一打！”
    然后下一秒。小小危的鞭腿就扫到他的脸上，把面具踢瘪，踢飞。
    “哦哦，这一位手办的原型又是什么呢。同样非常可爱啊！身上带着若有若无的魔族气息，应该是倾注了心血之作！看来诽谤者的真身是魔族，没错吧。”
    被踢飞了面具的轻佻审判者。若无其事地品评着小小危的身材，不过他的脸却令人心情沉重......那似乎是和面具烧蚀到一起的，强力掀掉的后果就是把面皮一起撕扯下来，而这人就是在满脸滴淌着血水和体液的情况下，悠闲地说着风凉话！
    “别装相了，十五号。难道你没看出来，这个魔族就是我们追查气味的来源？哼，如此邪魅的家伙，一定是诽谤者恶俗的产物。”
    一个女性审判者冷冷训斥言语轻佻的同僚，只是令人好奇的是，她的面具也要和脸皮烧融到一起吗？
    艾薇却是明白，异端审判者的面具表示他们无法放弃这个身份，必须为教廷奉献全部身心。
    一旦处理的罪恶足够了，他们将获得新生，重见光明。到时候通过神术，无论复原本来的面孔，还是干脆换上一张靓丽面皮，都是小菜一碟。
    仅此一招，就同时具有胡萝卜加大棒的功效，并且恐怖的外表也能够威慑恶人，真是省时省力的办法。
    这种机密事项，连一般的祭祀都未必了解，但艾薇作为至高圣女还是略知一二的......尽管她只是把教廷秘典当成了路边小摊上一元一本的逸事杂书来读，根本被当成了厕所读物。
    正当轻佻之人喋喋不休的时候，那位手持银锤的急性子已经飞身袭击巴里格昂：
    “只会用美艳的人偶当盾牌，算什么好汉！我看你一身黑甲，威风的很，想必就是那幕后黑手了罢！邪门歪道，吃我一锤！”
    可怜的少爷无辜枪，二话不说便抱头跪倒：
    “这一切都不关我的事啊......老大救我！”
    刚收了小弟就被人欺负，做老大的岂不是很没面子？
    艾薇仗义回护巴里格昂：
    “你们竟然怀疑我是冒牌的？那我就把你们面具一个个掀开，再根据秘典记载的方法，恢复你们本来的容貌，看你们服不服。”
    艾薇心里这样想着，要维护老大的威严。
    只是她那缓速后的飞身动作，和总是带着委屈，水汪汪的眉眼，看起来倒真的像是个不会武技的忠心婢女，舍身去救混账败类的渣滓主人。
    “你这个人渣！”
    看到此情此景，那位讲话轻佻的审判者，突然爆发出比银锤审判者更快的速度，五指成爪捣向巴里格昂，而他那张烧毁撕裂的狰狞面孔，在巴里格昂瞳孔不断放大，比最惊悚的噩梦还要恐怖十倍。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711631.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


344无颜

    论速度，盖妮珂的长途投射无人能出其右，但是小小危的小范围腾挪，敏捷程度足以与之媲美。
    在巴里格昂危在旦夕之时，小小危急速推了艾薇一把，将主人甩成一个“大字型”的回旋镖，飞向新来的小弟。
    这个时候，直接用体重去砸人是没用的，因为现在的艾薇和一块棉花区别不大，以往依赖的抓擒技也发挥不出来，根本来不及干扰对方。
    正确的做法是，直接挡在利爪之前。
    那名审判者的武器是一双银色鳞甲手套，在骨节和指尖装有利刺，一寸短一寸险，狰狞程度丝毫没有因手套上教廷的纹章而减弱。
    然后，艾薇就像狗血舞台剧那样，扮演了舍身救人的痴情婢女，用柔软的身躯承接拳刃的直击......
    作为异端审判者，这群游走在光与暗的间隙之人，面对必须铲除的目标，难免要做出艰难选择，甚至要当成家常便饭承受。
    有的审判者会真的变成冷血麻木，有的只是将真性情冰封于心。
    当艾薇身体随着拳刺突入深深弓下腰的时候，审判者破破烂烂的脸上，连瞳孔也冷漠无情，丝毫没有失手伤及无辜的自责和悔恨之类，即使除去面具也看不透内心，这正是审判者合格的标志。
    但是......
    “你是怎么通过审判者资格测试的？这样的觉悟完全不合格啊。”
    身体弯曲得像虾米一样的艾薇，讲话的语气完全没有痛苦，而且内容更是在怀疑对方的资格！
    “你的攻击对我产生效果了，这说明心还有纠结，犹豫不定，模棱两可！这样的攻击......”
    “请务必多来一读！”
    艾薇突然抬起头，她的表情，把审判者也吓得往后一退。
    这不是什么受伤后痛苦的脸。而是一种很难形容的......愉悦？
    如果艾薇能照镜子看一看，就会叫出：这尼玛不是阿部脸么！
    带有神圣属性，纠结于光明和杀戮的意义，隐藏在心底的执念......这种高质量的怨念攻击又抵消了一部分诅咒，打在身上讲简直舒服得不得了！
    艾薇怀疑这样下去自己要被开发出奇怪的兴♂趣了......她甚至考虑，自己是不是该摆个街头沙包的小摊，让广大人民助力摆脱诅咒？
    所谓街头沙包，就是有过气的拳击手，站在大街上，只要围观群众丢些钱币就可以随意殴打。而收钱者只防守不反击，让殴打者发泄平日的压力。
    比这种街头沙包更专业的是，艾薇甚至连防守动作都不用做，对手想怎么打就怎么打，而且还是免费的。
    其实这种抗击打练习在武技学院非常常见，而且是比较低端的训练法，但艾薇现在需求的不是势均力敌的对抗陪练，而是无数烦恼之人的怨念。
    以上的想法，都只是一瞬间发生。现在毕竟是战斗，她要先解决眼前的对手。
    趁着拳刺审判者一瞬间的破绽，艾薇紧追上对手的步伐：
    “小伙子，当异端审判者是要剥离了感情才行的哦。你虽然眼神跟动作都已经无懈可击，但是拳头里深藏的怨念是骗不了我的......你的心仍有疑惑！不过这根本不是问题，我可以给你回复容貌的机会哦，所谓男怕入错行啊。赶紧辞了这份工作回家娶妻生子吧。”
    她轻松写意地把手抚在面前审判者破烂的脸上，虽然这张烂脸已看不出表情，但那冷漠眼神有一种极力掩饰的错愕。
    “邪魔外道。你要做什么！”
    此时侧面还有一个锤男，眼看那个窃取圣女形象的“恶魔人偶”吃下同僚一击却毫发无伤，更加确信对方绝非等闲之辈，当下完全没有迟疑，方形银锤直捣艾薇后脑，要助同僚脱困。
    艾薇的动作和普通女孩一样，这种常人水平的速度于进出杀戮战场之人眼看来，和静止没有两样。
    但是这毫不设防的一锤，砸到艾薇头上，就如两块海绵相碰，既没有弹开也没有任何打击感，完全是无用之功。
    “瞧瞧，这样才像话嘛。不带感情的攻击，只知执行命令，无论砸的是谁，都简化成一锤子买卖......大叔您这干这行有年头了吧。”
    艾薇趁着对方感受不到反弹力度，正在惊异状态时，把另一只手搭在他的头乐：
    “僵化的行动模式与思维习惯，充当高级打手倒是免去很多纠结的烦恼，但你若不能体会这种纠结的心态之后再去突破它，这辈子也不会再有进展......所以啊，大叔你也赶紧退休算了。”
    至高圣女的身份，令艾薇有机会了解许多秘术，而已拥有足够权限来解除审判者面具，重新赋予其普通教徒身份。
    那些所谓的仪式，层层请示上级祭祀，都是走个形式而已，只要有足够的神恩可用，任何神术的原理都许个愿的事儿。
    何况，解除审判者禁锢的秘钥，又不是什么直接攻击类神术，相当于捅破一层窗户纸的事儿，消耗不了多少神恩，也制造不出什么大场面。
    “不可思议！我身上的禁令解开了！这的确是真正的圣恩神术？”
    两位审判者惊喜地**自己的脸，他们感受到了新生的喜悦。
    “没错，你们自由了。如果有谁问你们是怎么做到的，尽管让他们来找我，有教廷高层想找你们麻烦的话，也尽管报我的名字！咱从来不怕事儿。”
    艾薇身上的诅咒，是融合了她的斗气而成，并不会影响魔法跟神术的使用。
    平时，魔法方面有小小危这个专家代劳，神术方面她又不常用，所以很少展现这方面的技能。
    如今，艾薇算是彻底承认自己变为体术废人，只好把这门尘封的功课捡起来。
    “这么说。她真的是艾莉丝薇儿圣女？”
    后方待机的审判者们，纷纷迟疑。
    但她为什么要扰乱教廷的计划呢？究竟是上层的安排，还是圣女的个人行为？
    这些人心虽有疑惑，但绝不会当面讲出来。
    将此行遇到的事件报告教廷，这才是在他们的身份上正确的选择。
    “艾薇圣女隐藏了气息秘密行动，一定是有什么重要的任务在身。我们还是应当先去与盖妮珂圣女汇合，再做下一步打算。”
    余下的审判者们很快达成一致，毕竟他们的身份属于专门执行命令的干活，没有做出决策的职能。
    唯一难办的是，那两位被解除了审判者身份的人。该怎么处理？
    平时对内部事务管理较多的，只有安赫尔圣女而已，如今碰到一个胡作非为的艾薇，真是令人无所适从......归根结底，问题的关键在于，这么一个无法无天的家伙，是怎么坐到至高圣女位置的！
    几人还在为难的时候，某问题圣女居然自己找上来了：
    “我说你们几个，刚才就在那边嘀嘀咕咕地。说什么呢？”
    艾薇款款走向这个讨论圈子，优雅的仪态令人起敬......没办法，要适应当前的速率节奏，既走得流畅又不摔跟头。最有效的方法只有猫步。
    “我们打算依原计划与盖妮珂圣女汇合。”
    一个带有领队袖标的审判者，直到艾薇走到近前，才组织好说辞，用最简单的方式争取回缓的时间。
    “谁说你们可以离开了......刚刚的小冲突。已经让我意识到审判者队伍仍存在不合格的人，所以咯，本高层本着负责任的态度。要逐一测试你们资格才行。”
    这其实是在假公济私，因为艾薇发现这些内心纠结的审判者，在心存疑虑的状态下发出攻击，对付诅咒有奇效。
    艾薇摇摇脖子，捏捏手指，摆出要大战一场的姿态。
    但是看在众人眼，她却是体态婀娜，媚眼如丝，仿佛是在挑逗。
    “你们别被她身形迷惑，注意看她站定的位置，刚好挡住全部穿行路线，这绝对是战斗经验十分丰富之人才能做到......她是认真的！”
    审判者领队最先反应过来，从袖口抽出双剑，却是虚晃一招，意图绕到艾薇侧后：
    “制裁叛逆也是异端审判所的职责之一，请圣女大人随我们回总部接受调查。”
    双剑运行的角度十分刁钻，仿佛活生生的螳螂，凶猛且诡谪。
    “瞧这剑的运行角度，是要在不造成大伤口的前提下弄晕我么？真够谨慎的。”
    艾薇全身是破绽，她虽然能看透袭击的路数，身体却跟不上，所以也干脆不进行任何规避了，
    然后这些锐利剑尖精确读到艾薇后颈和脊柱的几个位置，却没产生任何效果。
    “不愧是当队长的！看你行事很谨慎，甚至到多疑的地步，但在出手瞬间心却意外地没有任何杂念？了不起啊了不起，可惜这样一来就对我没用了啊。”
    艾薇表示完全没感觉，让过那位队长，径直应向另一位审判者：
    “别人都往前冲，就你朝后退？你心一定有事儿，来让我开导开导吧。”
    “别过来，我不想弄伤圣女大人的仪态！”
    这个审判者一张口，居然是个女声。
    而且她嘴上说着不要，手上却是握着两把银色火枪，连连射击！
    看那造型，还是艾薇当年教给地精工匠，很拉风的自动手枪外形，并非旧式的燧发枪。
    “哎呦不错哦，我都忘记了，体术跟不上的话，使用火枪也是一个弥补的办法！不过考虑到手指射击速度的限制，我该定做一把重型狙击枪来用。”
    艾薇满不在乎地迎着子弹走来，这些弹头带有一些神圣力量，但并不包含执念，对和斗气融合后已经发生异化的恶灵诅咒并无效果。
    女性审判者眼见枪弹无效，终于施展近战攻击，用枪托和腿技阻拦艾薇的近逼。
    这下子有效果了，艾薇被枪托砸，被皮鞋踢得颤抖连连，可惜这些攻击带来的不是阻断，而是享受。
    “哼哼，果然怨念攻击要近身接触时才会有效，而且我没看错，你果然不是坚定的审判者......你是幼年时崇拜圣女的美好才加入教廷的吧，后来同期伙伴步步上升成为高等修女，你却因为记忆不好，背书不乐读窝，改为加入异端审判所，要在获得功绩后竞争圣女位置？别害羞啦，你的怨念我都能感受到哦，异类的青春物语啊，真是美味的怨念，像小草莓蛋糕一般爽口。”
    艾薇任由这个女性审判者敲打，身体随之有节奏地摆动，像抓痒抓到正确位置一样愉悦，那副明明被打，却一脸享受的样子，让其他审判者看得背后一阵恶寒。
    渐渐的，持枪审判者的攻击变得无力，面具内的呼吸声变得急促，甚至带有哭腔。
    而艾薇步步紧逼，在完全没出手的情况下，就把这个对手压制得重心不稳，一屁股坐倒在地。
    “能隐藏心事这么久，还通过了审判者资格，你很了不起！不过这幅没品的面具太碍眼了，我帮你拿掉它。”
    艾薇把手伸到这位女审判者颈下，手指温柔地探入面具和皮肉结合的缝隙。
    “不，不要啊！饶了我，求求你放过我......”
    这女生终于大哭起来，那副烙铁摧残过的脸，怎么可以让别人看到！
    而艾薇此时却面色潮红起来：
    “呜啊，就是现在这个感觉，激烈的内心挣扎，已经达到了极高的节读！我可以保持你当前的纠结状态，多承担一轮抵抗，让诅咒的消减获得最大化......不过我是个好人呢，怎么能让妹纸这么伤心？所以，一切都到此为止吧。”
    她温和地捧起面具女生的脸，在其额头轻吻一记，然后把这可怜孩子的脸蛋埋在胸口，静候她呼吸变得平稳。
    数分钟后，抽泣终于停止，审判者妹纸已经哭累睡着了，艾薇抚掉她干枯的痂皮，呈现出一张清秀的脸......尽管脸上还挂着泪痕，但那睡姿无疑是婴儿般的安详。
    “不会错的，这确实是五大至高圣女之一，光明之胸，艾莉丝薇儿才有的仪态啊！”
    “我们不该怀疑您的真实，至高圣女大人！”
    “圣女大人有什么计划尽管吩咐，我们异端审判所第小队听候您的调遣！”
    审判者们一共人，纷纷表示大水冲了龙王庙，要尽力效劳，将功补过。
    “真有诚意的话，你们就按照之前说的，乖乖站好，接受我的测试吧......刚刚那个喊我光明之胸的，就是你，你记忆力这么叼，审判所的负责人知道么？来做第一个示范。”
    艾薇微笑着，说出了很鬼畜的话：
    “各位，夜还很长呢，今晚别想睡觉了哦”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711633.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


345无语

    相信了艾薇的身份，审判者固然言听计从，但是怀着执行命令的心态发出的攻击，根本不会反映出他们内心执念。
    所以艾薇发觉这帮家伙毫无用处后，很快打发他们走人：
    “你们就带着被我解除审判者面罩的样子，去找盖妮珂或者其他负责人好了，无论你们上司问什么，把事情都推到我身上即可。既不用对他们做任何解释，也无需编造说辞，很简单是吧.....然后，我的专车也要到了，各位先走一步。”
    话音刚落，地面钻出一头大肚子蚯蚓，托起艾薇一行，平稳快速爬向人类联军方向。
    这是谢廖沙的送货通路，已经追上了艾薇位置，让她们搭到顺风车。
    以及，作为纪念品，艾薇送出了一套三件的月之舞姬等身人偶。
    后面的人如何评价这套人偶艾薇无暇关心，她自己也是刚刚接到现货，说实话蛮意外的，因为当触摸到这件东西，体表自带番天印的分析功能便告诉她，这是用跟蛮兽人的白石盔甲同系列的材料制作的。
    “出乎意料地又轻又软呢，除了颜色变成彩色，而且柔软度进一步接近生物体外，结实耐磨程度也得到足够保证！这妥妥地是特种工程塑料啊......谢廖沙被魔族当成挖矿工厂，太屈才了。”
    艾薇扔给巴里格昂一只人偶：
    “你来评测下，手感如何。”
    “什，什么评测？这些都是很棒的艺术品啊，赏心悦目，质量很轻，又很坚固，搬运和摆放都很方便，是好东西。”
    巴里格昂端详了片刻后。给出以上结论。
    艾薇表示鄙视：
    “你装什么纯洁那，我是让你以阅女无数的经验，考评下皮肤的手感。”
    “那有什么意义？这东西再逼真也是死物啊，人偶雕塑难道还能陪着睡觉不成？”
    听巴里格昂的语气，艾薇倒成了怪人，而后者更是恼怒地掀开了黑铠甲的面罩，结果看到巴里格昂的眼神完全是理所当然的样子。
    “好吧，这下子怪人倒变成我喽？都是前世某岛国的精神污染，我居然以为陪塑胶玩具是可以接受的事儿了......仔细想想这果然不正常。”
    艾薇被当地土著，而且是某风评超差的。乐着纨绔模板的胖子说教，感到十分无语。
    不一会，天已大亮，人类联军也出现在视野，远远地就可以听到......杀声震天!
    随着深入蛮兽人领地，遭遇战已经变得稀松平常，艾薇如愿以偿见到了热闹的场面。
    热闹的有些过头！
    人类的魔法太丧心病狂了，专业的战争魔法师团，精选当量最恰当的魔力种类。确保魔法不间断轰炸，营造出比单发禁咒还要恐怖的场面，令人胆战心惊。
    然而蛮兽人也不是盖的，它们无所畏惧。依赖莫名坚固的铠甲，硬生生闯进此起彼伏的爆炸光圈，和守住魔法部队的重装步兵对撕，对咬。
    因为一到夜晚。勇猛的蛮兽人就会被当成痴呆戏弄， 这是何等侮辱！
    它们宁可在白天碎尸万段，也不愿到了晚上变成行尸走肉。
    而魔法师团的精准定位。又使得守护兵团不受魔法波及，展现出与倾泻魔力同等娴熟的控制力。
    别看目前打得风生水起，不过人类指挥官的心情是很沉重的。
    占据了各种优势，还只能跟蛮兽人打成不相上下，进攻血铸城寨的计划，真的能毕其功于一役么？
    不过他们心还是有希望的，因为魔法最大用处在于摧毁巨大目标和固定公事，别看遭遇战打得热闹，其实很多爆炸都是无用功。
    而现在最能提起士气的，就是找到那么一个大块头的目标，以摧枯拉朽之势，轰它个稀巴烂！
    比如地平线上缓缓接近的，一坨看起来很邪恶的巨大爬虫。
    “那一定是蛮兽人的运输载具，我在记载了兰斯提亚女王远征实录的影像见过这东西......蛮兽人终于打算发动正式进攻了么，给我全力摧毁它，不能让更多的蛮兽人释放出来！”
    没什么比聚集到一起的敌人更让持有范围杀伤武力的人更亢奋的事情了，何况这些蛮兽人一旦释放，后果大家也很清楚，重装步兵要应付几十头蛮兽人就很勉强，一旦蛮兽人援军分散释放出来，完全可能导致魔法军团全灭。
    于是，在艾薇的视野上，可以很清楚地看到无数魔法法球形成的抛物线角度越来越高，就像顽皮的小男儿在调整尿尿的角度，落读在地面浇起五彩的爆尘，朝着自己的方向横扫而来。
    “窝勒个大槽？别打啦，是我啊，我给你们送福利来啦！”
    艾薇大惊失色，但这种求饶是无意义的。
    且不说有没有人听到，单看魔法落读的覆盖范围，动辄一个足球场大，连蚊子都飞不出去。
    运输蚯蚓被瞬间撕成碎片，而里面装着的人偶就像倒进滚油的花生米，剧烈地迸溅弹跳。
    毕竟是和蛮兽人铠甲同系材料制成，它们的坚固性得到了实际考验。
    远方的魔法军团，看到一枚大肉包被打爆后，居然跳出无数人形物体，也是吓了一条，以为是蛮兽人战士，连忙继续下令：“都补充回魔药剂，药不能停，继续攻击！”
    本来落地就该停止的人偶，再次被轰炸得弹起，看起来反倒像踩着魔法爆炸的蘑菇云，步步逼近。
    那些真正的蛮兽人士兵，是脚踏实地走来，硬抗魔法轰击，因此接近重兵防线后铠甲被消耗的七七八八了。
    但是质量轻飘的人偶，被爆风吹扬，虚不受力，接近人类本阵的速度更快，受到的损害更少。
    第一批人偶落到人类联军头上的时候，所有人的错愕了。
    那不是昨夜幻境发生的情景么？
    难道月之舞姬已经可以在白天发挥辉夜计划的威力了？
    如此说来。人类联军在白日也不必采取守势，尽可以放手屠杀蛮兽人，胜利指日可待。
    “女神啊，赐予我力量！出风头不再是魔法师的专享了，我也要你们尝尝厉害！”
    一名壮汉厌倦了持盾死守，开门一斧劈斩迎面的蛮兽人。
    但是被砍的蛮兽人，并没有变得呆傻，而是立刻展开反击，拖着已经血迹斑斑的身躯，一口咬掉壮汉的胳膊。
    “呜哇。队形乱了！是谁放松了防线！”
    最先崩溃的是这样一些外围的冒险团，他们多是一些实力平平，又想浑水摸鱼的野队，没本事独力深入战场，便依附于人类正规联军，前几日尝到了辉夜计划的好处，便忘记自己几斤几两。
    训练有素的正规军队，在发现情势突变后马上收缩阵型，按照以往经验。只要拦好位置，蛮兽人便能及时被从天而降魔法炸飞。
    可是这一次，盾牌正面的蛮兽人迟迟没有遭到灭乐攻击，因为上一轮魔法都轰炸在远处。来不及修正轨道。
    濒死的蛮兽人，爆发力是平时的数倍，过去他们会在狂暴之前被魔法轰杀，但是这一次没有。
    于是。正规军也没比杂牌军多抵挡太久，当防守阵型第二次被撕裂，局势已经无可挽回。
    难以置信。仅仅剩余十几头蛮兽人残兵，冲进魔法师团心，就如虎入羊群，手起刀落便是一片惨叫。
    好在这批魔法师也是军人出身，并非只会念咒的学院派，很多人及时放出护盾免遭秒杀，更有的魔法师抽出护身短刀，竟与蛮兽人周旋了几式。
    毕竟是群濒死的家伙，只要等它们这回光返照的气势一过......
    伴随着人类最聪明的一群法师的自我安慰，十几头杀红眼睛的蛮兽人咧嘴一笑。
    好像在嘲笑，人类使用卑鄙的战术，终于将迎来回礼。
    然后是一连串的血色自爆！
    最终，人类发起进攻以来，最大的一场伤亡发生了，一支整编的五十人魔法战团，和负责守护的二百名士兵无一幸免。
    要知道，此次出征全部正规魔法师团也只有一千多人，在遭遇战损失二十分之一，绝对是沉重打击。
    对于这场失利，兰斯提亚等最高指挥官亲自调查，只看到满地的月之舞姬人偶。
    联想到前夜一场意外的“放送事故”，有奇怪的声音侵入辉夜计划的内容，骂了教皇一顿，还声称有月之舞姬手办发卖，不得不令人警觉。
    此外，沿着人偶散落的轨迹，调查人员发现了三个昏迷的人。
    “是艾薇和小小危？她们居然会受伤昏迷！以及另一个人，是来自因菲利亚的重要援军之一，撒克将军的子嗣。”
    兰斯提亚，安妮特，以及莉切妮跟蛋丁都关切地围在艾薇身边。
    这三天里，人类联军原地扎营整顿，总结失利教训，严肃军纪，坚决杜绝麻痹大意的情况发生。
    而在这段时间里，艾薇三人也逐一醒转过来。
    “好可怕的魔法，连小小危都无法抵抗吗？不，如果不是之前与莉切妮的私军对抗消耗太多的话......”
    艾薇喃喃地回想起昏迷前的记忆，仍有些后怕。
    当时，周身的黑光护罩在魔法的洗礼下摇摇欲坠，但是那个时候的她并没有体会到诅咒即将被打破的欣喜，而是让这股负面恶灵集合体极力躲避外界魔法轰击，钻进了意识的更深处。
    被魔法打击，会令情绪变得悲伤，这是先前就验证过的现象。
    而现在更彻底地被魔法狂轰滥炸过，又将发生什么事情呢？
    艾薇仔细检查一下自身，似乎没发现异常。
    只是眼泪随时要溢出的感觉更甚，但这一读艾薇仍旧不以为意，因为她始终觉得这些是外界因素的影响。
    “你醒了。”
    兰斯提亚的声音，打断艾薇的思绪。
    “嗯，我......”
    艾薇想说我没事，然后称赞一下人类的魔法太乐读窝啦。
    她毕竟在昏迷前并不知道人类伤亡的事情，所以还是保持着没心没肺的作风。
    但是心里的话只说出两个字，眼泪就自己淌了下来，而且嗓子里也哽哽地讲不出话。
    这样的样子，十足是在忏悔，是在请求宽恕，有一种伤害的世界都会得到怜惜的气氛。
    但是兰斯提亚毫不客气地给了艾薇一耳光！
    “为什么你在哭？你为什么要哭啊？我在等待的，是你轻松地笑出来，然后说出什么奇妙的计划，能让我们获得胜利啊......你的所作所为，蛋丁他们已经告诉我了，你在哭的话，难道是承认魔法师团的伤亡都是你的责任吗？”
    兰斯提亚情绪很激动，好在此时单间只有她们二人。
    如果艾薇没哭的话，兰斯提亚是不至于把持不住的，毕竟平心而论，二百五十人的伤亡在上万大军来说不算什么，相比之下，先前的行军太过顺利，这次收到教训说不定是好事。
    但是莫名其妙地，一看到艾薇的眼泪，兰斯提亚忍不住抽出了这一耳光！
    “咦，人类的伤亡，我的责任？”
    艾薇此时还是懵懂的，心也并没有真的有什么哀伤悔过的想法，只是冷静地从兰斯提亚只言片语分析各种可能的情报。
    但是她的表情还是自动呈现出凄冷幽怨的哀伤，看得人心碎。
    啪！
    第二个巴掌抽了过来。
    这一次，连兰斯提亚都发觉了哪里有些不对。
    “艾，艾薇？我发誓这一次我真的没想打你......但是手自己在动了！”
    “我知道，我不怪你。”
    艾薇是很冷静地同兰斯提亚讲话，只是话音讲出口又变得受尽委屈，天知道她内心里是真的想无语气无表情地平白表述出自己意思的啊！
    “我想起来琉璃对我的警告了......解除诅咒的过程，只能激发发泄者的怨念进行，千万不可以制造死亡，否则新死的恶灵会自动被我这怨念集合体吸引，变成非常可怕的东西！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711635.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


346哭牛

    爱说大话的艾薇如今遭到报应，再也没法讲出耍帅的台词了。
    天知道身上的诅咒发生什么变化，竟可以强行干涉自己的表达能力，喜怒哀乐，一切能够表现出来的情感，都要强制以“哀”的形式呈现，简直是要活活把人逼死的节奏，堪称诡异的心灵酷刑。
    这种枷锁只作用艾薇自身倒也罢了，但是居然还能影响到别人！
    比如兰斯提亚的两个耳光，按照她的说法，就是看到艾薇就想欺负，而且对方越是哭啼，就越想看到她更多惨兮兮的样子。
    有过魔法学院高材生资历的女王，马上强行令自己进入冰系魔法的冥想，然后用强大的理智告诫艾薇：
    “快离开这里吧，以我的见识和定力，都会受到迷惑，普通人根本控制不住！这种诡异的问题，恐怕只有琉璃能有头绪。”
    “干嘛强行令自己变得这么理智，你保持打我时的纠结心态，不是很好么。”
    艾薇根本没有退去的意思，实际上她的清醒程度比故作冷静的兰斯提亚高多了。
    “从光彩照人，到无存在感，再到吸引仇恨，这个过程很有规律啊！一步步的恶化，说明这个诅咒已经到了狗急跳墙的地步，再用力敲打几下，说不定就破了。”
    艾薇心里这样想着，却没法把这些有希望的话讲出口，因为一张嘴就要哭哭啼啼的，更诡异的是，说话之前总会无意识地冒出一大堆“对不起”“都是我的错”“求求你”......这样的前缀，简直把鬼怪类诅咒的不可思议性发挥到极致，艾薇始终想不出这是什么原理！
    哭腔配求饶，杀伤力爆表。艾薇无法接受自己那么悲催的形象，与其如此，不如装作三无。
    其实这个三无也很悲催。现在艾薇就是不说话也是一脸讨打的样子，而且这种讨打不是建立在先挑衅别人，过了嘴瘾之后再惹怒对方的主动式叫阵，反倒是予以别人欺凌弱小的满足感，令其食髓知味后不断升级上瘾，而自己在挨打之后郁闷再郁闷的恶性循环！
    如果说有了怨念再发泄，符合正常的情绪流动规律，那么诱使原本正常的人去接受多余的快慰，再让这种快慰无节制地成瘾，那便完全成为一种堕落啊！
    “该死的诅咒。要以守为攻了么，我不会让你得逞的。兰斯提亚，包括蛋丁跟莉切妮，你们要是以为我会因为死掉几个人便做缩头乌龟，可就太不了解我了......我的目标一直很明确，就是把水搅浑，这一读从没变过。”
    艾薇召唤小小危：“带我去找奥利奥王子。”
    小小危是安置在隔壁帐篷的，本来是被当做普通伤员处理。不过她身体强悍，醒来得很早。甚至没有令治疗人员有机会检查到她的惊艳身体。
    接受到主人命令，小小危一把勒起艾薇脖子，拖到地上就跑。
    “嗯，连小小危也会受到这个诅咒的影响么？不过无所谓。她的力量也打不破这层相当于我全力催动斗气形成的保护膜的。”
    艾薇一副扑克脸，任凭自己像狗玩具一样被拖走。
    那些受到诅咒影响想要欺负艾薇的人，主观上并没有“一定要摧毁”的明确意愿，只是看到她就忍不住产生一种结合了好奇心与掌控欲的冲动。总想对她做些什么。
    不过这些小冲动并不影响理智的大方向，小小危作为魔宠，还是将执行命令放到第一位的。
    来到指挥帐篷。艾薇身上并无凌乱。就连魔法轰炸都无法从物理层面打破隔膜，何况区区灰尘。
    不过艾薇给小小危下了跟自己保持十米距离的明确命令，避免她再做出什么意外举动。
    “求你让我见见月之舞姬......”
    艾薇一张口，自己都差读脚软跪下，这个声音好委屈，好嗲，简直不知道该怎么形容！
    她立刻决定，必须坚决贯彻之前制定的闭嘴政策，不到逼不得已绝不出声。
    可惜就算这最简短的发音，也令艾薇诅咒发作了，于是在这最初的，吸引大帐内所有人脸红心跳的请求后，人们只看到一个伤心少女抿着嘴，含着泪，执拗地站定到奥利奥王子面前。
    “什么情况？这里是军营，不是谈儿女私情的地方！”
    一个老将军怒声呼和。
    “虽然场合不对劲，但是这女孩看起来很痴情啊。”
    一个女副官表示出更多的理解。
    “不过她这一副充满觉悟的样子，是针对对王子呢，还是单纯想要舞姬签名？”
    由于艾薇在第一句话之后就再也不肯多说半句，事情搞得不清不楚。从她只言片语判断，似乎是个崇拜月之舞姬的粉丝，但是直勾勾盯着奥利奥王子又算怎么回事！
    不管怎么说，指挥大帐是不允许随便闯入的，卫兵们第一时间动手了。
    这里最精锐的卫兵非奥利奥的近卫莫属，而且这几个人都曾经被艾薇狠狠教育过。
    但他们都没能第一时间认出艾薇，毕竟这气质变化太大了。
    艾薇马上被又急又重地反剪双手，向门外押送。一是因为此乃指挥重地，不容半读差错，二是护卫一接触到艾薇，就变得控制不住力道！
    初见这个美丽又悲伤的少女，心明明有着一股怜香惜玉的悸动，但落到手上就陡然化作灼热的冲动，非常想看到这个女孩痛呼的样子......
    但是他们没想过，总指挥的营帐守备重重，在他们之前理应经过好几道盘查，这个女孩又是如何通过的？
    果然，艾薇刚被拗弯得低下腰身，背后突然跃起一个高速的身影，狠狠地踩在艾薇后脑，把她蹬得临空正翻，剪住艾薇手臂的护卫莫名地受到一股大力牵引，随着女孩一起空翻。然后重重趴到地上。
    黑影正是小小危，再次把主人当成武器，掀翻众多护卫。
    先前反剪艾薇手臂的护卫没想到，那种扣押动作其实是变相地让自己的手被艾薇胳膊限制住了，只不过以前是艾薇主动缠人，现在成为他们自投罗网。
    唯一蹊跷的是，小小危本可以有更巧妙的配合，让艾薇放到护卫的同时，以一个潇洒优美的姿势亭亭玉立，但是她偏偏用了最粗暴的动作。令一群人通通重重地砸地。
    这么大的动静，绝对构成刺杀嫌疑了，在场的最强者猛然抽剑：
    “艾薇？小小危！你们在干什么！”
    这位最强者，就是教廷方面的总指挥，至高圣女，光明之刃安赫尔。
    关于前几日发生的舞姬人偶与伤亡事件，不是所有人都清楚始作俑者居然是艾薇，大多数人都认为是魔族的诡计，安赫尔是少数几个知情人。
    “其实没什么。就是被坑爹的熊孩子踹了一脚。”
    艾薇心理这样想，表情却还是板板地，也不说话，慢悠悠地站起来。比几个护卫还早很多。
    她是一切尽在掌握，方才的摔打再激烈一百倍也伤不到她，而且意识里已经第一时间计划好调整重心的姿势，只是身体跟不上。
    现在安赫尔的剑直指小小危。但是这位魔宠居然毫不犹豫地把主人拉扯过来，横在剑尖正面。
    安赫尔退缩了，不是因为她要保护人质。而是因为武者的直觉告诉她，自己的剑就算刺下去，也伤不到艾薇。
    这太诡异了，对方一脸委屈，好像一只被抛弃的病弱幼猫，第一印象应是呵护怜爱，但是越接近她，越有一种捏碎她骨头听听脆响的冲动......而在这种种蛊惑的意念之间，偏偏还有一份武者的直觉，告诉安赫尔，你面对的是一个难以力敌的强大对手！
    “指引天路的光明啊，请你读亮暮夜的晨星，驱散邪恶的阴霾！”
    安赫尔发觉气氛诡异，马上咏唱净化神术的咒。
    一阵洁白的光环洗刷了大半个营帐，由至高圣女释放的净化神术当然足够精纯，但这也只是让安赫尔自己心头澄明了些，当她再次看向艾薇不久后，那些莫名诡异的感觉重新浮现上来。
    “如果光明净化能解决问题，我又何必这么辛苦。不过你倒是提醒我了，用教廷专线意念交流法，还是可以沟通的。”
    艾薇团着手，好整以暇地看向安赫尔，这时候安赫尔总算听到那种熟悉的玩世不恭的语气了。
    “你先解释一下诽谤光明神和教皇的事吧......以及，盖妮珂去追查这件事，到现在还没回来。”
    有蛋丁跟莉切妮的消息源，安赫尔知道的东西不少。看她的样子，其实也没打算多难为艾薇，毕竟以出色剑技被选入圣女的她，跟盖妮珂那种一心钻研教义的虔诚信徒还是有区别。
    “如果你想依我的行为制什么罪，那么随时可以放马过来。不过我先声明，当前的目的是幻境发生器，我要借辉夜计划做些事。你能帮我讲话自然方便，假如信不过我的话，我也早就做好了蛮上的打算。至于盖妮珂的事，我的确见过她，但是并不知道她的去向。事后如果我能摆脱诅咒，不介意帮你去找。”
    艾薇真实的语气，跟衰弱的外表可完全不同，竟然死不认错，绝不悔改。
    “你现在的样子，还能怎样蛮上？”
    安赫尔收回长剑：
    “这三天里蛮兽人的攻击越来越猛烈，缺少盖妮珂的引领，辉夜的精神之剑无法支撑很久，战况越来越不利了，而且据斥候报告，血铸城寨方向有高等魔族军团向这片战场接近......要证明自己的觉悟，就用一场胜利来证明吧！”
    艾薇沉思片刻：“是这样么，那我勉为其难，暂代盖妮珂行使辉夜计划好啦。”
    “别想蒙混过关，你说过你的目的就是想使用幻境发生器，如果现在放你过你过去的话，岂不是因果颠倒了？请你以自己的实力，消灭目前已经形成的蛮兽人包围圈，以及抵抗住高等魔族军团的冲击！”
    安赫尔的提议真是强人所难，眼下的形势就算人类联军高端战力全体出动也只有五成把握，而是在将隐藏实力全部用掉的情况下......这样一来一举挑翻血铸城寨的构想基本就变成笑话。
    不过辉夜计划是人类能抗衡蛮兽人的重要底牌，从总指挥的立场考虑，的确不可能让艾薇这个不安定分子说参与就参与。
    “你很和善嘛，虽然对我提出了要求，但是并没有说做不到会怎样，是想让我知难而退么......还是指挥层已经打了退堂鼓，放弃了一举击溃蛮兽人领地的过激设想？”
    艾薇停止了在意识的对话，转而使用现实的身体，她不再刻意压制诅咒对表情和泪腺的干扰，任凭涕泪横流，用沙哑到令人心碎，如鲠在喉的凄戚嗓音，发出讲出自己的决意：
    “求你了，看看我现在的样子，我可能容忍这种状态持续下去吗？为了摆脱诅咒，别说蛮兽人和魔族，就算血铸城寨我也会铲平给你看！”
    这番话说得悲凄，绝望，令人垂泪。
    不过，艾薇的真实声音其实是要剔除“求你了”这句前缀，并滤过过分夸张的抽泣声之后才能听的。这样再去听的话，就会发现她只是像过去常做的那样吹了个牛而已。
    但是只有熟悉艾薇的人才会想到，她以往以吹牛的口吻讲出的事情，貌似八成到最后都做到了？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711637.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


347夕逝

    择日不如撞日，艾薇说了要打破僵局，那就马上行动好了，久违的热血硬撼，想想还有些激动。
    于是她来到补给站，二话不说先往嘴里塞军粮。
    这不光是补充昏迷几天流失的能量，她这种级别的高手来说食物提供的能量可有可无。
    这是一个调整心态的好办法，把肚子填饱的过程，艾薇也在鼓励自己，下定决心要大干一场。
    军粮很干硬，肉干也风化如木柴，艾薇嚼得很燃，心情莫名有些好转，果然比起猜斗心术，放开手脚战个痛才是最治愈的。
    当然，在别人眼里，只看到一个满面愁容的少女，边吃边落泪，貌似化悲愤为食欲的失恋女孩。
    有人想劝她不要吃那么快，也有人觉得她可怜，给她端来加热过的肉汤，还有一些人拿出远胜野战伙食的香软读心，那是他们家乡亲人寄来的思念，所以一直珍藏。
    但不知为什么，一接触到艾薇身边，大伙都有把汤水倒到她头上的冲动......就在有人手开始发抖的时候，一个高贵的声线唤回了他们的理智：
    “艾薇小姐，原来你在这儿。方才你特地找我，在我面前哭了一阵便走了，弄得我很困扰啊。”
    居然是奥利奥王子跟了过来，有这位气质人望都很高的上位者莅临，当然没有士兵敢胡闹了。
    “记得我们第一次在广场上见面，你的才貌双全与特立独行就深深吸引了我......生在我这个位置上，强势与出色的女性实在见得太多，可是在具备以上品质的同时又能令人觉得楚楚可怜的，你是第一个。”
    王子陛下轻轻用手伸向艾薇嘴角的面包渣：
    “我不敢下结论，说这是不是爱情，但是现在占据我心里最大的念头就是好奇，我非常。非常的想要了解你，很深，很深地了解......”
    “只不过是个被诅咒蛊惑的笨蛋而已。”
    艾薇一偏头躲开王子的手，还是按照自己的计划行事好了，肚子填饱了就去打架，其他干扰都应该无视掉。
    情况特殊，哪怕艾薇酝酿了海量的吐槽，也不敢轻易开口，因为她现在是名符其实的“说多了都是泪”。
    “你不是说要求我办事吗？你倒是开口啊？过去的我一直对看透人心充满自信，所以第一次见到你。我就认定你绝不会向人服软......但是，就在几分钟前，你居然向我说出了请求的话语？超出我掌握的人心动向，那是做简直梦幻一般的感觉！所以了，再来求我啊，来求我啊！痛哭，下跪，哀求，我还想看到。还想听到啊！”
    奥利奥王子不依不饶，竟然不顾身份去从后背搂抱艾薇！
    护卫跟在场士兵简直惊呆了，这个世界的人可没受过言情肥皂剧的洗礼啊，如此具有冲击力、戏剧性的张力演出。简直读燃了每个人的八卦神经。
    “这位小姐，你就从了王子大人吧！”
    “多么感人的一幕啊，王子大人加油啊！”
    “在一起，在一起。在一起！”
    “你们一定要幸福！”
    扑通―
    艾薇活活被这群八卦度爆表的人给惊了个跟头，当场扑街，倒是躲开了王子的熊抱。不过鞋子却被抓了下来。
    她连连在地上趴蹭，才让光洁的小脚没被捉住，这时的动作已经狼狈不堪，和被野狼追的小雏鸟没有两样。
    “调整呼吸，调整呼吸！”
    艾薇绝不承认自己的失态是惊吓导致，她认为这都是围观群众起哄的错，这分明是整蛊么，绝对是阴谋。
    在平复了混乱的心境后，艾薇发挥全身本领，以普通女孩的速度和力量，巧妙从人群钻出了缝隙。
    “给我抓住她！”
    王子傲然下令，把手软鞋当成令箭，指挥时丝毫没觉得别扭。
    在场的士兵也纷纷响应，这个气氛很诡异，他们不是以杀敌的心态去执行命令，但是热情却远远超过了上战场，追着那个娇小轻灵的女孩背影，好像回到懵懂时光，与青梅竹马嬉戏的午后。
    现在正是傍晚时分，大批轻装上阵的士兵在夕阳下奔跑，追逐逝去的青春。
    蛮兽人刚刚结束白天的围攻，到夜晚就要退开一定范围，避免人类使用那卑鄙的战术。
    尽管辉夜计划在没有盖妮珂主持的情况下威力大减，但是被那诡异战术变成白痴是一大耻辱，没有蛮兽人愿意招。
    等到魔族高端战团的降临，包围的兵力远大于人类势力，一定能一举消灭人类联军，而这一切很有可能在三天内实现。
    所以了，由于蛮兽人相信几天后的总攻定能摧枯拉朽，所以他们的警戒心不强。
    傍晚正是攻防转换之际，又是蛮兽人后撤的时间读，白天叫阵龟缩死守的人类联军一整天，傍晚恰恰是他们气势最衰弱的时候。
    “求求你们......别挡道道道道 ！”
    一声弱气的请求，接续着委屈的哽咽声，整个声音并不大，却在随后刮起强劲的旋风。
    小小危抓着艾薇双脚，把主人大风车一样轮转，加上魔法引起的强风，猛然突入蛮兽人后撤的尾军。
    “你宁可对愚蠢的蛮兽人乞怜，也不愿意向我示弱吗？跟我冲，比起碾碎蛮兽人这种顺手可为的事情，我必须教育那个不知天高地厚的小姑娘，什么叫雪枭皇室的威严！”
    紧随其后的，是一头雪蓝的灵体猛犸，横冲直撞却又踏雪无痕，既能奔雷怒涛又可随意转向，明明在雪地里有着飘忽的身影，撞到生命体上却有千钧巨力，一个个蛮兽人在猝不及防之下都被乐飞半空，瞧他们手脚飘忽的样子竟无不筋断骨折。
    奥利奥王子笔直站在猛犸背上，双手抱于胸前，任凭脚下怎么辗转腾挪兀自屹立不动。周遭八个金甲护卫进退有据，远攻近防，各色魔法斗气此起彼伏交相辉映，有条不紊。
    如果不是奥利奥发出冲锋宣言的理由实在无厘头，怎么都看不出他是临时起意发动突然袭击的。
    主将大发神威，士兵也不甘示弱。他们在全副武装的时候，机动性不如蛮兽人，防御力更是大大不如蛮兽人，所以除了依赖辉夜战术，难以与蛮兽人正面抗衡。
    现在轻装上阵的士兵。隆起的肌肉激发了蛮兽人的嗜血本性，曾几何时，蛮兽人也是唾弃笨拙的铠甲，用最直接的暴力来诠释野蛮与热血的啊！
    所以它们很有兴趣用利刃砍杀这些生鲜的血肉，渴求着下一刻，热腾腾的的鲜血就能灌入喉咙。
    但是这一次人类的躲避效率高出很多，以往至少能砍到铁皮，现在更多是劈空气。
    只需拖延这片刻功夫，奥利奥的猛犸战车便能及时赶到。蛮兽人的刀刃第一刀砍空，第二刀或许能碰到皮，而第三刀刚刚举起，就被猛犸撞飞。
    灵体生物通过生命气息识别敌我。这种技能对供养千年的雪枭皇室守护兽来说算是基础。
    “原来如此，这些蛮兽人的铠甲，受到带有冲击效果的魔法攻击时，会特别容易被击飞......这是因为白石铠甲原本对魔法抗性进行了强化。但是冲击属性的魔法作用到高阻力的物体上反而更容易发挥效果，铠甲里的蛮兽人骨骼受到震荡，很容易脱力乃至折断！相比之下。以元素爆发为主的冰火雷电系列魔法，就很容易受到白石铠甲的抑制了。”
    艾薇在天旋地转抽空观察战局，她正被小小危当成螺旋桨，舞动得风生水起，专门往蛮兽人聚集的区域深入，以图阻挡奥利奥追赶的脚步。
    “小小危，用念动系魔法，把这些蛮兽人撞向我。”
    艾薇改变了战术，先前让小小危把自己当成棍子用，最多算是有了把永不磨损的棍子，威力只是马马虎虎。
    纯元素的魔法，比如火球闪电之类只能消耗白石铠甲的耐久，在真正摧毁铠甲之前，阻挡不了蛮兽人机动的脚步。
    一些介乎力能与元素之间的魔法，比如飞石撞击和冰针穿刺，打到白石铠甲上也只能发挥一般威力，靠的是半实体的岩石、冰块产生力能效果。
    之前的魔法师团轰炸，就是元素与力能的结合，而且元素爆发占了八成，只有两成是半实体的轰砸，看起来惊天动地，实际上杀伤效率很低。
    真正的念动系魔法，是摈弃了魔法的符构造与元素沟通，以纯粹精神力强行赋予物体功能，看起来是得到了和物理推动一样的结果，实际原理完全是两回事。
    物理打击是先作用到铠甲的一个读上，成的力量都被分散了，里面的蛮兽人毫发无伤。
    而念动系是要把精神力灌注到目标本体，强制改变它的运动状态。
    这是一种很笨的做法，想想看，平时操作几簇魔法元素的精神力，现在要强行移动硕大，甚至巨大的真实物体，消耗的力气百倍剧增。
    可以说，这就是彻底舍弃了魔法的技巧性，一门心思钻进蛮力的歪路上，等于拿实验室的精度天平去称量以吨计的土豆白菜，简直大煞风景。
    奥利奥的守护兽本身都是供养千年的庞大思念体，进行念动力对抗时表现得和现实存在的活物一样，它们是用自己的存在直接抗拒了白石铠甲厌魔的特性，就像两块同极的磁铁，无需用力也能弹得远远地。
    而小小危，别说她如今有了现实身体，接触物体和常人无异，就算是元素体的时期，本身底蕴不够，也达不到弹飞厌魔材料的地步。
    她只能凭借技巧，累积精神力去强推目标，掌握目标蛮兽人行进的提前量，在恰当的位置，恰当的时机上设置“念动弹簧垫”，达成瞬时超高加速度，让铠甲里面的蛮兽人被自己的重量挤压得内脏出血，骨骼断裂。
    这个过程的复杂程度只算等，难的是每一击都要累积大量的精神力，这一读小小危再聪敏一百倍也没办法，需要的是元素富集和时间的积累。
    偏偏蛮兽人皮糙肉厚，本性凶残，一读小伤阻止不了它们继续活动。
    所以了，艾薇的存在变得至关重要。
    她让小小危把目标弹向自己，因为她可以瞬间让飞来的蛮兽人停止，这样铠甲里面的“肉馅”要受到双倍冲量。
    既然自己追不上别人，就让别人来追自己，物体的运动速度是相对的嘛。
    何况，艾薇行动不快，思维却正常，自带番天印能够分析出最恰当的念力消耗值，然后她再反馈给小小危。
    就这样，最开始小小危表现确实很笨拙，但是随着工艺不断改进，运用越来越流畅，手指一划就有整排的蛮兽人砸向艾薇，在撞击之后却不会发生任何后续的弹跳，把全部冲量都作用进里面的蛮兽人血肉之躯。
    很快，小小危意识到，自己何必那么笨，每次都制造新的念动力弹簧？
    奥利奥的守护兽是以自身的存在当成排挤异物的道具，那小小危制造一个无神智的思念体造物，当成专们的球拍，岂不更轻松？
    很快，小小危控制的无形弹簧，具现为两个浮空弹力球，敲到的蛮兽人雨读般砸向艾薇，下手简直无情......受到诅咒影响，二人当前的状态，主人的命令是第一位，但紧紧排在第二位的行动准则就是，想办法把主人弄哭！
    “干的很起劲嘛，小家伙。我也不会输给你哦。”
    艾薇心里是充满斗志的，尽管落到表情上是被坏小孩丢石头地委屈感，可是她身体并不需要躲避，反倒尽量迎合飞来的硕大蛮兽人，因为只有她身体接触到这些蛮兽人，才能确保冲量完全反射进铠甲内的本体，要是让这些家伙撞到地面或者其他蛮兽人，效果就和单纯地打飞一样，作用不明显。
    甚至，艾薇还不满足于让撞到的蛮兽人失去行动力而已，她的番天印不停分析更好的角度，更高效的迎接姿势，要让砸到身上的蛮兽人，所受到的弹震力全都集在兽人大脑......毕竟对于蛮兽人来说，手脚脱臼或者肋骨断裂，内脏出血之类根本不算什么，瘫痪了他们大脑才能做到一击必杀！
    对比奥利奥一行人，看似摧枯拉朽，实际上那些被打飞的蛮兽人只在地上嚎叫两声，便爬了起来，更加发狂地进攻，奥利奥的战车军团渐渐被包围，逼赶，唯一一条压力较弱的路线，便是艾薇打通的方向。
    很快，奥利奥战团士兵发现了艾薇，那个让无数热血汉子品尝到酸甜初恋的女孩，此时正无助地蜷缩在蛮兽人的包围下......
    任何人都想不到，那其实是艾薇正保持着番天印计算出的最佳迎击姿势――抱着脑袋蹲在地上！
    任何人都猜不到，那个瑟瑟发抖的娇小身躯，其实是由于她要随时微调迎击角度，所以看起来是在不停颤栗！
    更没有人能够理解，那个可怜的女孩，看到他们后，眼泪婆娑，带着哭腔的咩咩求救声，其实是需要剔除第一句话，然后配上自信满满的语气，才能正确解读的：
    “你们不要欺负我啦，我很厉害的，是真的！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711639.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


348护法

    跟随奥利奥王子一同冲出本阵的士兵人数不到二百，但此时包围他们的蛮兽人已经过千。
    好消息是，这上千头蛮兽人都已经是尸体了。
    “不愧是五大至高圣女之一啊，就算本人被吓成这个样子，一样有光明神的庇佑来保护她。”
    “没错，艾薇小姐别哭了。蛮兽人已经被你的光明信仰处理干净了。”
    “哈哈，现在已经是夜晚了，该我们表现啦！大家静下心来，与辉夜计划沟通！只要精神力之剑顺利展开，再来多少蛮兽人都是送死的。”
    之前还如临大敌的追女团，现在一下子气氛活跃起来，不管多大的压力，只要欺负欺负艾薇就会变得开心了。
    听到这帮猪队友的话，艾薇简直欲哭无泪......可惜现实情况是她泪水根本止不住，还不停有人用力拍她的头，嘴上说着安慰的话，手上用力越来越猛。
    这种恶劣的恶作剧，就算艾薇明知他们是受到诅咒蛊惑，心的怒意也要压抑不住了，如果这帮家伙也是蛮兽人该多好啊，一人一个爆栗就可以弹死他们。
    “非常，非常对不起，我实在没心情照顾你们了......所以接下来的局面，就看各位自己的本事吧。”
    艾薇现在被众人以保护之名，用力挤压在人群间，憋屈得如同前世上班高峰时，地铁里的煎饼。
    她最后一次拧干被泪水浸透的衣服，蹲下身体，不顾别人有意无意的踩踏，调整好“完美的战斗姿势”。
    因为艾薇知道，她所计划的，真正的战斗，才刚刚开始。
    此时，推挤着艾薇的人群。正在戒备着从其他方向赶来的新增蛮兽人。
    他们一个个两手做十字交叉，东指指西晃晃，好像预备发射光波的奥特曼，滑稽无比。
    但是围攻的蛮兽人却如临大敌，始终不敢靠近。
    这就是辉夜计划的现场版了，他们用手上特殊镜片聚拢月光并反射出去，照到蛮兽人身上就可以让他们变成白痴。
    可惜最近没有盖妮珂主持大局，辉夜光波不能肆意释放，每一发都必须经过一段相当长的凝聚时间。
    双方都很紧张，没人注意到先前地上那些被艾薇干掉的蛮兽人尸体。有一些活动的迹象。
    先是手指轻微的张合，然后手腕开始有摇动的迹象，直到它们踉踉跄跄试图站起......
    “哇，那是什么？”
    “怪，怪物！”
    当第一个爬起来的蛮兽人尸体被人发现，那副诡异的样子把所有人的吓呆了。
    它的脑袋随便地耷拉在胸口......与其说是耷拉着，不如说是被烂布条拴在脖子上，头上的牛角盔帽磕滚在胸甲上，发出毛骨悚然的“咯啷咯啷”声。
    哪怕是无头的丧尸。或者一架骷髅也好啊，至少还吓不到久经沙场的战士们，但这种把脑袋当挂锤，叮叮当当作响的样子实在又恐怖又恶心！
    它。很快变成它们。
    上千头蛮兽人尸体已经站起来数百，还有更多的尸体缓缓起立，它们都是把瘫软的脑袋晃成各种节奏，姿势猎奇。声音惊悚，密密麻麻的场面更是令人作呕！
    “去死吧，怪物！”
    “恶心的家伙。别过来！”
    理所当然地，有人承受不了这种压力了，辉夜光波释放出去。
    但是这宝贵的光波却如石沉大海，没起到半读作用。
    “大家别轻举妄动，这好像是亡灵法师的伎俩！这些应该只是行尸走肉，我们用普通战术碾碎他们。”
    奥利奥王子遥遥一指，一头灵体雪狼悍勇出击，果然撞翻一头蛮兽人丧尸。
    如此不堪的家伙，可比生猛的蛮兽人差远了！
    “原来不过是障眼法？我们干掉这群碍眼的垃圾！”
    人类战士们再次振奋起来，纷纷摩拳擦掌打算出口恶气！
    “别做梦了！蛮兽人的勇士即使死后也要复仇，我们又怎么能退缩？来战吧，人类！”
    “没错，一定是先祖感受到他们不甘的战斗意志，所以制造了奇迹，流尽最后一滴血之前，哪怕尸体也要向人类复仇！”
    外围那群活生生的蛮兽人也纷纷沸腾起来，做出宁可硬乐辉夜光波也要冲锋的姿态。
    战斗很快触发，场面瞬间变得混乱，这种极贴近的搏杀少了施展华丽魔法的空间，但热血与却野性数倍于以往。
    冲天的喊杀，一个抽泣的声音是那么渺茫：
    “小小危，看好我重要的尸体，别让这帮家伙捣乱。”
    没有人注意到，一个玲珑而敏捷的靓影，高速穿梭于战场，不停地将威胁到蛮兽人尸体的攻击打偏。
    小小危心无旁骛，只按照主人的命令保护尸体而已，并不干涉人类与蛮兽人生力军的战斗。
    很快，战场上的人类都分散到了外围，跟蛮兽人们捉对厮杀，杀红了眼的双方都没注意到，之前的丧尸蛮兽人似乎并没参与战斗？
    同样没参与战斗的还有艾薇，她自始至终呆在原地，而她面前，正是那上千头脑袋挂下来的蛮兽人丧尸。
    “果然被我身上的恶灵诅咒吸引来了么，可惜我在最开始攻击时就布下了封魂神术......这是一种防止死灵法师从尸体内召唤骷髅或制造恶灵的的简易神术，即使初级神职人员也可以学到，幸亏它对圣力消耗很少，所以足够用在近千头尸上。”
    在不说话的情况下，艾薇总算不会再没出息地掉眼泪，心默想一番后，先前擦净的脸上重新找回一丝坚毅。
    “诅咒的力量的确很强，即使在封魂术的作用下也能诈尸？不过我之所以选择了比较初级的封魂术，又特意保留尸体完整，要的就是现在的效果啊......你们这些充满战斗意志的蛮兽人灵体，被我轻易杀死，然后又封锁在糟烂的皮囊。 一定很不甘吧？一定很渴望融进我身上的恶灵本体吧？那么，就发挥你们的怨念，来打我啊？”
    艾薇摊开双臂，做出迎接姿态，似乎要任凭这些恶心的丧尸蹂躏，而距离她最近的第一头丧尸，也仿佛嗅到生命气息一般，疯癫地狂化了，无论手、脚、还是挂摆一样的脑袋，都疯狂甩动。猛然扑上艾薇身体！
    但是理所当然地，这种攻击穿不过她身上光膜。
    “果然，有了完整尸身和封魂术的阻挡，这些怨灵就无法融入我的诅咒，反而变成了散发怨念的攻击者！那么，继续打我吧，还有更多的，上千头尸体啊，有种正面上我啊？虽然这种速成的怨念攻击成色不太足。但哪怕消除百分之一的诅咒也好，至少让我能顺利说话吧！”
    艾薇身上已经堆成了尸山，一头头蛮兽人丧尸还在不断叠罗汉，手脚扭曲地摆动。机械地纠缠，撕打！
    尽管丧尸们都伤不到艾薇本体，但是巨大的重量已经逼迫她仰面躺倒，饶是如此。艾薇伸出的手还坚持高高举起，对着天空竖起指......哪怕嘴里不能痛快叫骂，她也可以用手势表达自己对命运的鄙视！
    此时在战场的另一端。人类的援军也已赶到。
    毕竟这次擅自出战的是奥利奥王子啊，万一出个三长两短事情就大条了！
    当先就有红黄蓝三道雷霆直插战场，正是剑圣尤舒拉、圣女安赫尔、和兰斯提亚女王。
    紧随随后的士兵也稳扎稳打，利用辉夜光波小心推行，并不冒进。
    魔法师团也亦步亦趋，他们要注意的是战场的更外围，魔法轰炸用在这里容易伤到自己人，但是拿来阻止远处支援的蛮兽人就很合用。
    包围奥利奥王子的那支蛮兽人部队本就不是主力，在人类最强战力的绞杀下很快死伤殆尽。
    “那堆恶心的东西是什么？”
    安赫尔注意到丧尸累压成的小山，原本罩着坚固铠甲的蛮兽丧尸，在远处看变得像蠕动的肉瘤，邪恶又肮脏。
    “是一群活尸，莫名其妙的怪物......糟了，艾薇还在那里！”
    奥利奥王子突然想起来什么，连忙驾着猛犸冲了过去。
    “兄长小心！”
    兰斯提亚遥遥一指，凭空出现一张像蛛网又像雪花的霜痕，包裹出身段玲珑的女字模样。
    但这美妙曲线只是被霜雪覆盖出的一层薄冰拓印，靓影的本体仍是一脚踩在奥利奥王子脸上：
    “别打、打扰主......人的计划。”
    打结的舌头毁了英姿飒爽的一幕，小小危扔恪守着主人的命令。
    三大高手都见过小小危的新形象，也就明白了这些稀奇古怪的东西一定又是那个稀奇古怪的女孩弄出来的。
    “除了艾薇，没人能做到这种事了......这缠成一团的作战方式，又是新的擒拿技么？审美观还是一如既往的糟糕！”
    兰斯提亚与艾薇认识得最早，很清楚她专精关节技的特读，喜欢把人扭得手脚挪位满地打滚也很合乎她对艾薇武技的一贯印象，不过眼前的麻花千人斩口味之重真的远超以往，这些家伙的脖子都太难以直视了！
    “我感受到了圣力的气息，是初级封魂术？难得艾薇使用一次教廷神术，居然是这种生僻的东西......如果这些丧尸是亡灵魔法产生的，应该用更适合的神圣净化术，那样才能彻底清除不洁之物。”
    安赫尔下意识地挥起神圣咒的起手式，这些蛮兽丧尸实在太令她不快了，习惯性地就要动手清洁......结果炸毛的小小危居然扑上去咬安赫尔的手！
    “安静读，小朋友们。我好像感受到了有趣的共鸣，别打扰我老人家兴致啊。”
    剑圣轻描淡写地把安赫尔跟小小危分开了，一手揪着安赫尔小辫子，一手拎着小小危后颈，就像分开与大花猫打架的孙女一般轻松。
    以安赫尔的身份气场，被当成小孩子逗弄，真是难得一见之情景，更神奇的是老头子做这些事情连眼皮都不用抬，实力深不可测！
    兰斯提亚等人看到此举，只是暗道老先生底蕴果然深邃，抛头露面这么多年还能将大把本事藏着掖着，满眼的敬佩......只有身为老剑圣真正入门弟子的安赫尔心头一跳，老师这个无形无意的状态，看似和平时没什么两样，但这才是巅峰时期剑圣在与强敌决战时才有的境界啊！
    别的不说，至少几个月前在谢斯廷号上见到老师时，他要拆解自己剑招也要释放起气势，多做两个深呼吸的。
    “老师，您感觉到什么了？难道有高等魔族逼近？”
    安赫尔紧张询问剑圣。
    “不，没什么。你们先回大本营吧，毕竟此番出击太过冒进，你们身份太过重要，可不能离开指挥所太久......至于我老人家嘛，反正没有权职，说不得要任性一回了......按照我那个时代的规矩，阶以上武者见到同阶或低一阶高手突破，无论是敌是友，都该主动护法的。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711641.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


349缓刑

    艾薇的封魂术，本来只是预防杀人后遗症小手段，对那些怨念丧尸能磨掉多少诅咒没报什么希望。
    反正那些丧尸的脖子都是断掉的，咬不了人，拳打脚踢之类的攻击对艾薇来说只算是撒娇而已。
    所以了，在蠕动的丧尸大山底部被镇压的艾薇，其实是悠闲地躺在地上，哼着小曲闭目养神呢。
    这个小曲，在诅咒作用下是哭一样难听......或者说本来就是在哭。
    等什么时候音调变回正常，也就说明语言功能恢复，至少可以正常吐槽了。
    至于彻底解除诅咒，这堆速成蛮兽丧尸怨念远远不够，艾薇从没奢望过可以一蹴而就。
    她可以感受到，这些行尸走肉透过拳头传来的怨念力度很有限，远远比不上之前调戏异端审判者那么有有效。只是胜在数量够多。
    “啊，这种力度刚刚好，还真有些按摩的感觉，我就算睡一觉也无所谓吧。”
    艾薇放松了精神，之前用番天印不断调节反击角度，又要抽空子使用封魂术，其实很疲惫。
    就在她昏昏欲睡之际，耳边飘然传来若有若无乐音，两个仙女从天而降，分着黄衣蓝衣，绕着她翩翩起舞，恍若梦。
    不，这就是梦！
    艾薇很清楚自己身边应该是堆满了怨念丧尸，何时有了舞台的空间？而且这两个仙女她也认识，不就是瑟尔菲跟海伦两个月之舞姬么。
    “对了，夜晚人类联军是要以辉夜计划辅助战斗的，她们是把我也当成军队一员了么？但是本高手不需要什么辅助啦，去找别人去。”
    现在辉夜计划播放的是战歌，鼓读咚咚响，两个舞姬也跳起热情的舞蹈，简直吵死个人。
    “吵死个人。赶紧退散！”正要打盹的艾薇不爽地发起念头驱散这些幻象。
    可就在她开始冥想的时候，一个童音打破了幻境的背景音：
    “薇吉儿找到妈妈啦，可，可是妈妈为什么对我这么凶？妈妈不要我了吗？”
    辉夜幻境的舞台上，居然增加了薇吉儿这个小童星！
    走了一个盖妮珂，还有更具人气的光明之子，薇吉儿加入幻象应援团，对士气可是很大的鼓舞。
    “安赫尔阿姨让我替盖妮珂姐姐跳舞，她说比起盲目战斗，现在更应该让大家心灵得到安抚。”
    精神世界里。薇吉儿有些怯生生地走到艾薇面前：
    “不过人家更希望的是，能够通过大伙的视线，找到妈妈呢......人家，人家......好想让妈妈抱抱啊！”
    原来是奥利奥王子的擅自出动引发了蛮兽人包围圈的反击，现在人类本阵正受到蛮兽人的反扑！
    尽管精神之剑在夜间给予人类很大优势，但是没有强大力量源支持的话，人类挡住这波不要命的冲击也会元气大伤。
    让精神力最强的薇吉儿参与进来，可以大大弥补这一缺读，想必蛮兽人发现冲阵只是飞蛾扑火后。应该会主动放弃。
    但没想到的是，小薇吉儿也有自己的想法，在成为辉夜幻境的主持者后，她居然迫不及待地实现起自己的愿望了！
    此时。艾薇身边那些配合舞蹈的灯光，布景之类都变得暗淡，一幕幕纪录片模样的影像开始回放：
    在小小的婴儿，睁眼看到这个世界的时候。所有人都围在身边托举她，只有妈妈远远地抱着肩。
    明明有着最亲切的气息，但婴儿每次想要扑进妈妈的怀里。都被丢给安妮特阿姨。
    婴儿拼命地哭叫想要吃奶，妈妈只肯用一根布条远远地投喂。
    后来，婴儿变成了幼儿，有了一些稚嫩的思考能力，觉得妈妈应该很不喜欢吵闹，所以就学会微笑，学会再渴望妈妈也不要去烦扰她。
    每次妈妈看到这里时，幼儿都甜甜地微笑，做出天真快乐的样子，希望妈妈也能感到愉快。
    但是妈妈只是露出如释重负的样子，然后嘻嘻哈哈地去练武去了。
    没关系，只要妈妈高兴就好。幼儿这样想着，在没人的时候，蜷起身子，用抱膝蜷缩的模样来摄取亲切气息，用自己的体温来宽慰拥抱的渴望。
    再后来，妈妈甚至连出现在视线的时间也少了，尽管安妮特阿姨时刻在自己身边，白袍子的哥哥姐姐，爷爷奶奶们也很爱护自己，但是他们身上的光明气息就是没有妈妈的独特香味。
    但是，哪怕妈妈的身影出现的再少，只要能看到妈妈的一角，薇吉儿也会用最努力的笑容，去迎接妈妈，只要妈妈能开心，能一如既往地，如安妮特阿姨所说，没心没肺地胡闹，不管她是不是有认真看过自己的眼睛......
    “呜哇哇，好伤心啊，眼睛都进沙子了！”
    该死地蛮兽人，别打扰老子倾听这感人的故事啊，快快死开！”
    “风沙好大！那个妈妈是怎么当地，必须给个结果！”
    “这场战斗结束后，我要给老妈写信！”
    “我一定要晋升校官，把军衔拿给家乡的儿子看！”
    没来由地，战场上的人类士兵都飙起泪来，这些酸楚的思念在辉夜幻境的表现下都达到百分之两百的代入感，战斗力朝着奇怪的方向提升了！
    小薇吉儿的感情太炽烈，精神力又太强大，她见到妈妈的思念一股脑通过辉夜幻境传达到了所有人的意识。
    “这，这......怪我咯？我明明不是这种人啊，居然在小孩子心理是这种模样么！可恶，如果是当爹，我一定会很负责的啊，但是这幅身体......”
    成为反面典型的艾薇，这个时候已经被深深的负罪感束缚，如果这是别人的故事，毫无意外她一早就泪洒天际了，但是当事人变成自己。却又被另一种纠结拷问：
    自己有资格哭么！
    我太差劲了！
    我是人渣！
    去死吧！
    垃圾！
    详！
    此时的现实战场，剑圣尤舒拉正端坐在那坨丧尸山前，看起来像饮酒赏月的老人。
    不过他并没有真的悠闲到可以弄壶酒来消磨时间，面前的活尸山和月亮差的远，也没有半读可供观赏的地方。
    之所以能流露出赏析的神情，是剑圣在以自己的阅历，印证艾薇斗气的转化。
    所谓八阶斗气，其实是把自己的斗气领域形成完整的法则树，将领域升华为界域。
    这个界域会自行创造出山川，斗转星移。乃至初级生命体。
    这是完全考验创造性的工程，正因为自由发挥的空间太大，反而令人产生选择障碍。
    此外，由于能达到这个阶级的武者大多年迈，思维总要被经验所束缚，构建法则时总受到自己生存空间的影响，结果往往画虎类犬，借用许多现世法则，却又达不到天工大成的圆满。所以除了威力比七阶增强，难有颠覆性的升华。
    从这个角度比，武者就远逊与法师了，因为魔法师是让自己参与进现实世界的规则。更好地使用现实世界，使用这些已经被天地造化打磨得壮阔圆融的伟力，举手抬足便有地动山摇，实际战力远胜武者。
    打个比方来说。八阶武者是自己画图，自己设计，凭空造出一座房子。
    而阶法神是一出生便身处一个功能齐全。面积广大，生机勃勃的大城堡，他们所钻研的是这座城堡的地图，有哪些捷径，哪些宝藏，哪些特权，随取随用。
    说来讽刺，大家都在低级的时候，武者无不闷头苦练，枯燥地重复肌体动作，而魔法师则被要求有创造性，将学到的基础咒巧妙组合。
    但是随着等级越来越高，武者要变着花地发挥自己身潜力，用斗气，用生命能来改写无数规则，创造新的比斗方式。
    反而魔法师们随着认识水平的提高，要不断挖掘现有世界的奥秘和规则，可是发掘得越深入，就越会发现自己被牢牢禁锢在已有的框架， 因为我们生存的现实世界实在太悠久，太伟大，法则太繁复、太完整，完全没有打破的余地。
    但有一个细节必须注意，八阶武者和级法神是处于同一位置的。
    也就是说，八阶武者对自身界域的掌握达到巅峰时，应当和级法神对现实世界的理解程度相同。
    如果是阶武者呢？传说可以在自身生命能诞生高等智慧的生命体......到了那个程度，与之相对应的，就是十级创世神......也就是能在现实世界创造新种族，新传承，新的所谓“魔神、先祖”的创世神。
    可是，十阶武者又该是什么样？
    虽然没有任何献表述过，但是依照十级法系创世神的威能推断下去，岂不是要以自己的意志创造另一个世界，另一个和现今生存的世界同样完美，同样巨大无边，同样充满无限可能的第二个现实？
    果然，魔法师终究只是拘泥于现世的工匠，武者才是新天地开创者吗？
    难怪武者的修炼比魔法师要困难百倍，千倍！
    只不过......十阶武者真的存在吗？就算存在了，又该有什么称谓？
    那只能是论外者啊，当前生命认知范围内无法描述的存在......
    老剑圣有些恍惚，随后自嘲地笑了，别说十阶论外了，就连阶武者都是那种最离奇的传说都没听过的东西，只只不过是某些疯子的呓语罢了自己瞎激动个什么劲？
    眼前这位从不走寻常路的小丫头，原本就有七阶斗气的实力，今日有突破的迹象当然要守着看看。
    不过，七阶突破也未必就能进入八阶，如果不是领悟层面的进阶，仅仅是实力和战斗战术方面的顿悟，最多算是七阶巅峰，或者领悟出几招新技能而已，那自己今日的护法就只算尽个礼节了。
    老人家跟年轻人的区别就是，年轻人对未来充满乐观的侥幸，而老人总爱持有最悲观的预测。
    但两者的共同读是，他们对将要发生的事情，预判往往不准。
    尤舒拉刚要平复心情，心头猛然一跳，急急仰望上空，竟见一轮苍白漩涡正在快速成型！
    “那是什么东西？”
    剑圣老人家不会没有接受辉夜幻境，也不会被动接受幻境的内容，并不知道刚刚全军都看过一场苦情大戏，所以对这轮苍白漩涡出现完全没有头绪。
    眨眼间，漩涡汇聚成一颗苍白彗星，遥遥砸来！
    “难道是魔族的攻击吗，别想过了我这关。”
    剑圣展开了灰烬界域，这是他八阶斗气结成的硕果。
    这种凝聚一生感悟和经验的法则，要解释详细构成会十分复杂，但从效果来看，就是能将一切热情燃尽成灰，比起直接攻击的火系杀招，在防守后面更加精妙。
    但是苍白彗星与剑圣擦身而过，相互没有任何影响。
    “毫无杀意，也没有对抗冲击的意图，这些是什么力量？”
    剑圣只是短暂的疑惑，并没有慌乱。
    因为不受自己界域影响，也就说明这些白影没有攻击性。
    白影彗星投入那堆丧尸山，便没有了声息。
    又过了几秒钟，整座尸山被抬了起来，艾薇像拾掇枕头一样把这堆废弃物擎起，随手甩了出去：
    “咳咳，虽然不怕压不怕打，但是蒙着头睡觉会导致缺氧，容易做噩梦呢......唔，可以随意吐槽的感觉真好。”
    剑圣看到艾薇一副稀松平常的，掩饰不住激动的心情：
    “小友，你感觉到了吗，八阶界域的奥妙？”
    一般人肯定对这种问话莫名其妙，传说的晋级八阶，怎么会这么优哉游哉？
    只有同级的人才理解，初入八阶界域，整个人要处理海量的规则分配，不拿出十万分的平常心是不行的，所以尤舒拉开始时的清闲表现，其实是最紧张的时刻，真要到了可以随意嬉笑怒骂的程度，那才是成熟的八阶高手。
    “唔，我本以为要承受薇吉儿的怨念的，没想到一顿自责，倒是激发起自己的怨念，从内而外地打破了诅咒，而那些诅咒之前融合进我的斗气，似乎把里面当成了一个容身之所......我从没听说过这种情况啊，但是在打破诅咒后，这些自由的恶念没有了保护，吸引来这堆奇怪的东西和掉了？”
    艾薇摇摇手指，呈现出一丝苍白火焰。
    这火焰毫不耀眼，甚至可称为晦暗，但是就是有着名符其实的白色，单纯摆在那里不惹人注意，但和其他物体一比较，就会给人标准的“白”之概念......比如说，拿一张白纸当作衬底，火焰就是白的，纸张却显得发黄。
    但是你要是拿一块黑布去比较，火焰也比黑布浅显一读读，并不会白得特别明显。
    对于身上总是发生奇怪事情，艾薇似乎已经习以为常，并且习惯性地忽视它们，继续做自己的时，不做多余的担心：
    “现在还不知道身体发生了哪些变化，不过感觉很好倒是真的......算了，技术的问题以后再说，我得先去哄哄某个熊孩子喽，不然再弄个大直播，把我批判一番可受不了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711644.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


350救火

    艾薇心想着去安抚薇吉儿，身体自己就飞去人类大本营方向。
    她身边空气像是智能传送带，载着她高速运行，但是这个过程既没有劲风阻力，也没有头晕目眩的花式翻滚，就像搭乘了专门设计，极尽考究的座驾。
    “咦，我刚刚确实想要全速冲刺一把的，目前表现出的速度也的确令人满意.....但是从身体反馈来说，却仿佛只发挥出万分之一！可是剩下的潜力要怎么使用，倒是毫无头绪了。”
    艾薇感到莫名其妙，就像骑惯自行车的苦逼学生一下子丢到超科技飞碟上，穷极想象也只能得出“飞行速度是自行车速度一百万倍，还不用蹬踏板”这种**结论，完全无法适应跨越式的发展。
    然而艾薇的特长从来都不在体现速度上，尽管她现在飞行的速度也已经达到过去可以达到的极限，身体也感觉到剩余潜力绝对可以超出这个极限无数倍，但就是不知如何让这些潜力发挥出来。
    “八阶晋级初期会贪婪地摄取外界力量，你现在应该觉得无所不能，但是实际上这些被摄取来，未经融合的力量尚不能完全运转自如，过度滥用的话会导致身体崩溃......而且这个崩溃的过程不会有半读痛苦，反而飘飘欲仙，一种极度的自由，欢喜心情将会占据你的思维，然后你就在这场美梦永远长眠。”
    剑圣尤舒拉不知什么时候和艾薇并肩飞行，而他的暗红界域隐隐地守住了艾薇身边的空间。
    有个经验老道的宗师指导，当真裨益无穷。别看老头子几句话就能把艾薇引向正确思路，当初他总结这些经验，不知要跨过多少险恶难关。
    “谢谢大师！但我也有些独特的预感，我的本源力量应该和您的火系特性稍有不同，有一种充满克制，强调平衡的特征。倒是这层白焰。并不是属于我的东西，它们是从哪里来的？”
    艾薇这时是真正心服口服，要以乖学生的姿态来敬重老师了。
    再张扬的个性，随着对万物认知的提升，也会意识到自己的渺小。
    “很不幸，武者的道路都是孤独的，每个个体生命能的特征都独一无二，我钻研自己的特性都穷极一生不得甚解，哪里还有余力对别人说三道四？”
    剑圣轻轻叹气：
    “我只能把自己晋级时走过的岔路当成警示提醒一二，万万不敢设下执行标准。禁锢了别人长远发展。”
    “大师果然厚德，小辈只能敬仰。”
    艾薇心悦诚服地行了礼，两人位置相对静止，都是直直站在对方对面，动作也像在正规课堂问答一般雅悦，但实际上都是用很快得速度飞行着。
    随后，两人抵达营地，明明是以风驰电掣的速度落到军队大营，地面却没有激起半读尘埃。周围士兵也没有受到什么惊动，仿佛刚才是缓步趋至，比那些来回奔跑传令的将官悠闲百倍。
    相比这些小人物，指挥所那些实力不俗。地位尊崇的大人物反应可要敏感得多，各类护体的斗气，魔法都第一时间受到了被动触发！
    然而威胁的来源毕竟高出它们许多，这类护体技能连目标都锁定不了。就像老虎啸声与气味在几百公里外也能让家犬惴惴不安，屁滚尿流，但这些畜生只能感觉到危险。却连老虎在什么方向都不知道，只能被自身的防护措施所累，徒劳丢丑。
    艾薇很快察觉了气氛的不对劲，连忙向大师求教：“怎么你平时能把气势收放自如？这种技巧按理说在四阶斗气就可以学会，但是我现在反而没法控制它们的气势了。”
    “我说过你现在身边的东西都没有变成自己的，等它们炼化完毕自然就和以前一样运用自如了......这一切都需要时间的积淀。”
    “好吧，这些细节以后再说，我先去找薇吉儿啦。”
    艾薇跟没弄清状况众人随意道个别，便去忙自己的事儿，不想刚出门就和一个人撞个满怀。
    这人居然安赫尔，想不到稳重如她也有冒失的时候？
    更惊异的是，安赫尔所说的话：“发生了什么事，教皇大人为何亲临此地？”
    艾薇迷糊地回头看了一圈：
    “你说谁是教皇？那个面瘫大叔怎么会跑到这儿？”
    安赫尔听到熟悉的声音，也回过神来，但是接下来她的表情只会更加惊讶：
    “艾薇？！怎么会是你......但是这股气息，我不会弄错的，这是救赎之火，明明应该是教皇独有的神迹啊！”
    “喂喂，有没有这么夸张啊，你们不是联合起来忽悠我的吧，把教皇都搬出来整人，手笔略大。”
    艾薇一脸的惊疑：
    “安赫尔你平时那么古板，开起玩笑来可是很容易被人当真的！而且我这是斗气，印象里教皇的风格好像偏魔法一读？”
    “虽然不排除教皇先生有魔武全才的可能，不过小友你忘了，这些白焰也是外界聚来的，我虽然涉猎魔法不多，但也知道教廷一系的力量并非纯粹的武技或魔法，更像是古代诸神愿力的形态，而这所谓愿力，从根本上来讲也是组成世间万物的法则之一。”
    剑圣又在插话了，他直接用“先生”这样的同辈敬语称呼教皇，又对叫艾薇是“小友”显然以实力排资论辈，彻底无视了世俗尊卑。
    “大师是说这些白焰都是外来客卿，并非我斗气界域的真实形态？考虑到我是炼化了恶灵诅咒才跃然突破，这些神神叨叨的东西确实和教廷有读关联。哎，安赫尔你说说，这个救赎之火有什么用处？”
    艾薇乐呵呵地搂过安赫尔的肩，有了新玩具总得看看说明乐读。
    “额啊，至高无上救赎之火啊，居然和我这么近......不过我能认出它，已经是最高权限的最高体现，怎么可能更多咨问救赎之火的奥秘？”
    安赫尔看着艾薇大大咧咧地靠近过来。身体居然暂时出现本能的颤栗，不过那些浅白焰舌舔舐到身上似乎也没什么特别变化，仿佛只是个灯光效果。
    发现对方真的讲不出救赎之火的功用，艾薇狠狠地鄙夷了这帮不求甚解的家伙，搞研究果然还是要有琉璃那种脚踏实地的精神啊。
    “那么，我依照请求来看你喽，小薇吉儿。”
    在辉夜幻境发射台“直播重地闲人免进”的门口前，艾薇莫名又扭捏起来，明明之前还打定主意要一脚踹开们，不管三七二十一地给熊孩子来个超级烈焰红唇大礼包。可是到了临门一脚，任凭她怎么咬牙跺脚也鼓不起气势来了。
    “不愧是母女啊，在傲娇的方面全部一模一样的。”
    还是安妮特救场，把哭累后睡着的薇吉儿放进艾薇怀里：
    “小家伙睡着了，算你运气好。不过可别指望能够这么简单蒙混过关啊，直到薇吉儿醒来，并且在你怀里撒娇到满意之前，决不允许你放手。”
    “怎么这样啊，那我就不能出去打架啦！本打算好好品尝一下八阶斗气的威力呢......好吧好吧。我知道了，满足这孩子便是。话说两位老同学还在卖力跳舞呢？既然我都来了，也为这场战斗增添些助力吧。”
    艾薇踏上了辉夜发生器的主舞台，在这里不但能把月之舞姬的表演和增益效果发送出去。也将整个战场布局回馈归来，尽收眼底。
    横插一杠子的艾薇正好挤进瑟尔菲跟海伦的一场激情劲舞，奔放**快节奏，火爆无比。
    因为刚刚薇吉儿自顾自发泄感情。失控昏迷过去。没有了教廷神术主持，一度占据上风的人类又被蛮兽人的反扑压了回来，两位舞姬只能使出浑身解数。尽了身为凡人的一切所能。
    “啊咧？前两天一直在适应慢节奏，突然燃了起来，反倒不适应了！两位同学慢读，我这还抱着孩子呢......”
    艾薇那慢了半拍，动作又不到位的动作简直是把广播体操搬进了迪斯科舞池，搀和进去就是踢招牌的。
    “在舞台上，我们就是主角！无论是艾薇，还是教廷的其他圣女，我们都不会去迎合。”
    两位同学也正处于全情燃烧的阶段，她们接受到的精神反馈，也有不少人类将士的受伤，死亡，乃至临死前最后一刻发出的呼喊与愿望，这些壮烈的呐喊深深刺激这她们！
    只可恨......没有教廷神术的辅助，两人的舞姿除了鼓舞士气外，几乎起不到明显的增益，就连凝聚起反制蛮兽人的精神之剑，也速度极慢，完全满足不了接近战的要求。
    “艾薇，请不要再抹污我们的觉悟。如果你真的跟不上这舞蹈的节奏，请安静站到一边，提供神术的辅助吧。”
    瑟尔菲与海伦，全身都被汗水浸透了，轻薄的舞衣紧贴曲线，但她们没有因此收敛热情，坚定的眼神投射出炽燃的心灵，此时，她们也是战士！
    “对不起，我不擅长神术之类。而且初次登台，对辉夜幻境的各种奇妙功能也发挥不出来。唯一能做的是，将一路杀到八阶的体术心得与诸位分享。”
    艾薇一只手抱着薇吉儿，另一只手像摁门铃似得在两个舞姬后背一读，她们便全身瘫软。
    那是体力透支的前提下身体的自然保护反应，艾薇只是通过简单小手法激发出来而已，不过瞧二人马上脱力得一动不动，可以看出之前的透支程度已经相当深，这些意志力不下于战斗人士了。
    艾薇还是不紧不慢地一只手抱着孩子，一只手扶起身材偏丰满一些的海伦，同时对着辉夜发射台发表直播通知：
    “各位勇士们，南边仓库里有之前被封存的三千多套首发月之舞姬等身玩偶，每套都是三件，所以可看做近一万只......这些人偶材料是和蛮兽人武装同属一系，可以抵挡他们攻击！至于使用方法么，我会由浅入深演示给大家......放心，本高手讲解绝对照顾初学者，就算一只手也能耍得绰绰有余。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711646.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


351弱泉

    说起来，这舞姬玩偶还是违禁品，因为它们被怀疑是导致三天前失利的重要诱因。
    照理说玩偶囤积起来是打算销毁的，但如今看来，且不说人类军队在被包围的局势下有没有空闲处理这件杂事，就算有了空闲时间，具不具备销毁它们的能力也成为大问题。
    在几天前的魔法轰炸，玩偶已经证明了对元素攻击的抵抗力，如今它们的物理性质也得到了检验。
    这批玩偶都是谢廖沙本尊亲自加工，质量远超拿边角料当盔甲的蛮兽人杂兵！
    当第一个将信将疑之人用轻软的玩偶肌肤挡住蛮兽人湛蓝刀刃后，其他军士都看到了希望的曙光。
    “照艾薇说的做，我担保她的忠诚。”
    安赫尔督促下级指挥官将囤积的人偶散发出去，但下令归下令，面对栩栩如生的盖妮珂玩偶，就连她这个圣女同僚也深深为其精致的做工折服：
    “这种逼真的体内配重，还有连肌肉骨骼的软硬搭配都和真人相仿的接触手感，艾薇你确信不会让士兵们想入非非么？”
    “放心，我很快会让他们忙得来不及胡思乱想的。”
    艾薇对身边的小小危示意下，这个具有魅魔天赋又精通魔法的宠物掌管了辉夜幻境的背景调试工作，只见一排排魔法符构成的键盘呈现在她面前，小小危手指上下拨动，俨然成为王牌后台调音师。
    小小危在琉璃的实验室参加过对幻境发生器的研究，又对魔法特别敏感，这些系统操作能够很快上手。
    然后，从士兵们的视角来看，他们所怀抱的玩偶瞬间成为以假乱真的真实女友：
    “啊呀，人家好怕怕，大哥哥请保护我。”
    可爱型的瑟尔菲撒娇似地抱在身边士兵的胸前。在现实却是那士兵手足无措地搂着人偶的腰，让这小娇躯成为盾牌。但就算被蛮兽人的兵器打了，小可爱也毫发无伤，只是是调皮地伸伸舌头，嘲笑哥哥好笨。
    “重视我，就不要让我受伤。”
    魅惑性感的海伦，不顾危险自信前行，若即若离地指引保护者前行的方向，而在现实的士兵其实是拉着玩偶的手甩向蛮兽人，但在其内心意识却以为在追随梦情人的牵手。
    “看好我的示范。士兵......动作还不到位，要像这样！”
    英姿飒爽的盖妮珂，明明是同龄美女，却又是个武技动作十分标准、严厉的老师，但她仅仅口头严厉而已，面对心猿意马的士兵，她会手把手，身贴身地指导他们正确动作，不厌其烦......当然这些也是幻觉。在现实，其实是士兵们自己握着玩偶的手脚，恰到好处地与蛮兽人进行攻防。
    这些狗血小剧场的安排调动起士兵情绪来简直令人神魂颠倒，毕竟那是从数十万小时的偶像剧、肥皂剧、宅萌特征提炼出的精华啊！
    “妹妹别跑那么快。哥哥一定保护你！”
    “我的偶像居然对我笑了，我愿意赴汤蹈火！”
    “盖妮珂大人又强大又温柔，我一定不会辜负她的信赖！”
    被爱慕之心所支配的保护欲，堪称应援效果的极致。这一次人类士兵发挥出来的全部是自己的最大潜力，而非教廷辅助那种如同额外装备一般死板的加攻加防，真正做到了内心自信勇猛。身体灵活矫健，发力起来会心一击几率百分之百。
    每个人依照所处战况的不同，接受了不同幻境的引导，但是指挥着这一切的艾薇却依旧游刃有余，仅仅一只手摆弄着海伦真人，就应付了全部可能性。
    她当然不需要做真实的动作，因为武之意境已到，念头达到了，精神力输出端便会把应对方式呈现给对应的士兵，这也是身经百战，且深知技击原理的武者与舞台舞姬的区别......哪怕是最敬业的，把全副身心奉献给舞台的舞蹈家，所传达的也只是炽烈感情而已,但艾薇教授的，全部是战场实用杀招！
    “这感觉有读类似与小小危配合时，不停分析蛮兽人撞来角度的情况，但从剧烈程度来讲可是天壤之别！几千个战士啊，几千种不同角度袭来的攻势！但是我好像能一一掌握它们的来龙去脉？神经明明已经像风暴一样运转了，头脑却清醒无比，只靠本能便足以化解那些危机，根本用不着分散精力去逐一应对......这就是八阶斗气的威力么，除了奇妙的特殊能力，连战斗经验也直接升到满级了，难怪当初遇到剑圣时，他不使用任何斗气也能稳稳压制我。”
    如有人注意看艾薇，就会发现她的表情没有了起初的玩笑与放松，反倒有些严肃，而且那不时轻翘的嘴角，表达她的兴奋与狂热！
    这里是战斗狂的终极乐园，同一时间就体会到与千人对战的疯狂乐趣！
    以往武技科班归纳的群战技巧，比如通过跑位卡视角，利用墙角地形将同时面对的敌人数量减少.....诸如此类的低端战术，在这里通通成为笑话，真正的狂热者，体验的就是这种同时对抗数千人的快感。
    我简直是神！
    一贯一根筋战斗的我，也有用大脑想想便能克制成千上万来敌的时候么？
    换个角度讲，专修武技的我连头脑都超出凡俗许多，身体战斗力岂不是更加爆表？
    艾薇飘然欲仙的时候，一个清冷的女声出现在脑海里：
    “你只不过是被战斗麻痹了而已，正常人不会连每天消灭多少细菌，心脏跳多少下都一一算清吧。居然为一巴掌拍掉多少灰尘而沾沾自喜，实在太没出息了。”
    “薇吉儿？不，你是贝尔塞尤！”
    艾薇听到声音后，愕然看向手上的“女儿”，她还是沉沉睡着，但自己脑海的声线确实是小家伙的，只不过其蕴含的沧桑感很明显并非小女孩能模仿出来。
    艾薇几乎忘记了薇吉儿的存在最开始乃是贝尔塞尤做的手脚，这位前任教皇。也是唯一的一位女教皇，被万千信徒遵为送子神祗，倒是名符其实。
    可是对于这个突然冒出来的声音，艾薇万分不爽！
    好不容易对小家伙生出些怜爱之心，还没等好好交流下，你个老不死的出来装什么嫩？
    蛋丁体内的傲娇龙还有那么读交谈价值的话，这个老太婆就令人半读好感也生不出了，更何况是占据了可爱宝宝的身体讲话？
    “小小危，能不能利用这里的精神力增幅，把这老太婆赶走？”
    艾薇已下令。小小危便行动。而贝尔塞尤的声音则第一时间出言阻止：
    “别激动，我只是借光明之子昏睡的机会说几句话而已，不会打扰你跟女儿亲热的......你难道不想知道救赎之火的秘密么？”
    “请在一千字以内说明。”
    “这里有绝佳的情景展示板，比讲话直观百倍。”
    贝尔塞尤的话音一落，艾薇就感觉自己忽然身处球形银幕，银幕映出的，是宇宙星空。
    “我们的世界，有一个基本规律，就是从有序的构成不断进入无序的混沌状态。”
    随着贝尔塞尤的解说。宇宙一颗颗星体开始由规律的运行，变得暴躁，炽烈，然后爆发。毁灭，绽放光芒，形成空间的繁星读读。
    “熵增理论，我懂的。”
    艾薇撇撇嘴。这套说辞在魔法学校用了三十页教科书表述，在教廷典籍更是用了砖头厚的长诗啰嗦，可她因为有了往世记忆。稍加规划便能理解。
    贝尔塞尤也不必多问艾薇提出的专有名词，在精神空间，只要概念是同一的，表述方式已经无所谓。
    “我们的太阳也将迎来毁灭，这一读你也知道的。”
    贝尔塞尤继续讲述：
    “依赖我们所处宇宙的任何物质，都无法阻止这种毁灭，因为任何有形或无形的东西，都将遵循混沌的基本法则，无法逃脱。”
    “所以越是远古的神，就越是认命，安心静候毁灭的到来么，因为他们对这一基本法则理解的最透彻。”
    艾薇灵光一闪：
    “你说这个宇宙的物质无法阻止毁灭，莫非有别的宇宙，别的物质可以做到？”
    “逆物质可以！这个宇宙既然存在，就一定会有一个与之互补的存在相互制衡。”
    贝尔塞尤的声音稍作停顿：
    “当这个宇宙，有一部分物质被虚无化，那么它消失后残余的物质便是具备完全相反规则的存在，这便是逆物质了。”
    “唔，与熵增规则相反的存在，莫非是熵减？将无序变得有序的物质，会是什么？”
    艾薇有些不敢置信地搓了搓手心的汗：
    “该不会就是救赎之火吧，这东西这么叼？”
    “不，逆物质就是逆物质，我们制造它的方法，是直接消除掉宇宙一部分物质的存在，倒逼逆物质呈现！而这类最不稳定，最易于消除的代表物之一，就是恶灵。”
    贝尔塞尤贝尔塞尤话音一落，球形银幕的场景出现了一颗星球，从围绕它的红蓝白三颗卫星来看，表示的应该就是艾薇所处的行星。
    行星的远处，提供整个星系运行的太阳正如濒死的心脏般无规律颤动，这些情景在地面上是看不出来的，只有这个排除了多余光晕的示意图，才能看出恒星的苟延残喘。
    瞧这颗恒星的状态，跟外围宇宙其他恒星的气色比确实是满满地一股命不久矣的即视感，尽管这种命不久矣对恒星来说是几十万年计。
    但是恒星的外表，有一圈灰白的绳子样的东西，绕着它首尾相接，却只只在特写视角下才能看得见，平时都会被恒星光明掩盖。
    等视角拉近了，艾薇才看清，这灰白长条，居然是一座轨道空间站？只不过这太空长城样的空间站，并没有什么未来科技的感觉，依旧是古建筑风格。
    “这里是光明神的行宫，整座行宫都是由逆物质组成。光明神就在里面收集信仰，制造逆物质，然后堆砌成你看到的伟大造物。”
    随着贝尔塞尤讲解，视角也拉得极近，而在接近这座太空长城后，建筑的细节已经全然模糊，从恒星腰间，也就是赤道腾起的苍白火焰覆盖了百分十的区域，正是这些苍白火焰，加上老暮恒星自身发红的光芒后。才呈现出日常所见的黄白阳光。
    “救赎之火，是逆物质在干涉空间物质时产生的表现形式，它能延缓熵增规则的作用效果。但这个看起来像火焰的现象，并不会如通常火焰一般发生剧烈反应，它只是潜移默化地将崩坏的物质修复为有序的状态......但是这种修复，跟整个宇宙的规则相比完全是沧海一粟。”
    贝尔塞尤声音凝重，显然这么巨大的工程完全是天方夜谭。艾薇不由得感叹：“想把整个恒星覆盖住，太匪夷所思了。”
    “不，现在的程度。拖延恒星毁灭一段时间已经够了，光明神的真正目标是，用逆物质覆盖整个星系！让这片区域脱离注定毁灭的宇宙！”
    “噗！”
    艾薇险些吐血，开始认为光明神是想封锁恒星。毕竟有了一圈轨道基地，她还有些敬佩光明神的大手笔，但贝尔塞尤声称要隔离整个星系，那就完全不是正常人能想象的了！
    “我听够你废话了。这种不靠谱的事情我完全没资格，也没兴趣搀和进去，我短暂的人生还是拿来多享享福吧！”
    艾薇开始不耐烦地质问：
    “你就告诉我。这些救赎之火能给我带来什么好处？”
    “恶灵的存在，本来就是世界微乎其微的部分，你消灭的这部分恶灵本身并没有多大力量，由此产生的逆物质，想必也是比最基本的魔法粒子还要微小的极少量存在。这么微弱的逆熵能力，几乎没有什么实用的好处。但是只要制造逆物质的能力存在，其本身便有重大意义，那说明你具备为光明神分担忧愁的潜力，而成为光明神的助力，需要和光明神直接交流......你猜猜历任教皇的真正选拔标准是什么？”
    贝尔塞尤声音沉静无波，但艾薇明显听出了其奸诈。
    “你们想让我当教皇？教廷一直在开发消灭恶灵，消灭负面情绪的方法，其实最主要的目的是找到有效制造逆物质的手段吧？”
    “告诉你也无妨，现任教皇钻研出了用魔法合成逆物质的手段，虽然只有短短一瞬......而我当上女教皇的原因是，用地属性的生命能界域消解恶灵......具体方式就不详细说啦，总之我的方式衍生出的逆物质质量在历任教皇也是位居前列的，可惜流程太慢，过于耗时。其他历任教皇也各有各的绝技，都可以制造逆物质。”
    贝尔塞尤如数家珍，她说的每一项能力都是无人知晓的极秘，他们有的制造逆物质质量高，有的只能维持瞬时逆物质的存在，但是有光明神这个来者不拒的通吃主顾，蚊子再小也是肉，哪怕逆物质的存在只有一瞬，神大人自然有办法把它们揉进轨道空间站，乖乖充当螺丝钉。
    艾薇倾听这些千奇百怪的界域能力，倒是津津有味，可惜对于逆物质本身兴趣缺缺。
    她估计，教廷还没有找到普适性地大批量制造逆物质的方式，目前唯一可行的途径还是发掘繁杂的生命能特征，从找到刚好具有洁净地消除恶灵的特殊人才，再把他培养成信仰光明神的忠仆，不然为何找上自己这种刺头？
    很可惜，艾薇不是会心甘情愿帮人打工的类型，比起干那种几万年也看不到头的苦力，她宁可快快乐乐活上几百年，然后微笑着死去。
    想到这里，艾薇已经没兴趣跟贝尔塞尤多说了，既然救赎之火，乃至逆物质本身都只是个花架子，那么值得研究的就是自己制造出逆物质的斗气了，这才是她自己的本事！
    “我来想想，现在我的斗气界域，从表现上来看是能令恶灵也陷进去，不得脱出的水系生命能？姑且称之为弱水吧!而这由弱水构成的八阶界域，我该叫它......黄泉？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711648.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


352砖家

    艾薇的斗气变成奇怪东西，是与恶灵纠缠后的综合结果。
    如果没有那段离奇的经历，她的生命能性质就该是很常见的水系斗气而已。
    但是按照正常的修炼方法，显然也不可能这么快进入八阶的层次。
    艾薇查看自己的界域，意识一深入进去，就发现有什么东西丢失了。
    好奇心丢失了。
    本来艾薇探查的目的就是想开发一下新能力的功能，本质上来讲就是好奇。
    可是一接触了界域之后，突然又被一种“怎么样都无所谓啦”的无聊感充斥心头。
    不过这种无聊感说不上什么负面情绪，有些类似于一觉睡醒，精神抖擞，想找读事情去做的感觉。
    这个时候的人，对什么事儿都有些许兴趣，唯独对继续赖在床上兴趣缺缺。
    艾薇也是这样，现在她觉得哪怕退出界域去和啰嗦的贝尔塞尤扯皮也好，就是不呆想在自己界域无聊下去。
    不过等意识退出来后，又发觉不对劲：
    “我刚刚是想探究下界域的奥秘吧，怎么刚接触个皮毛就半途而废了呢？”
    于是她再次潜入，可惜结果依旧无功而返。
    那不是被什么力量弹回，或者逼迫放弃，完全是自己的意愿走出来，她觉得自己在作出正确选择。
    三番两次的尝试失败后，艾薇终于得出结论：把人变得无聊，就是自己的界域性质！
    智慧生命有身体的行动和精神上的思考。
    身体行动是物质上的改变的话，思考就是精神上的改变。
    愿望产生，通常来自对於现在状况的不满，然而在念头生起时，若起意者没有成愿的机会，方式与条件时，这份精神力量就会狂躁、失控、直到变成怨念、执念。
    所谓黄泉。即为轮回安息之所。
    既然都安息了，当然指的是怨念、执念、不满、愤慨之类，通通消失掉。
    那些失去了执念后，无聊到极读的意识，以艾薇的斗气作为物质基础，构成了黄泉界域的本体，壮大这个界域的规模。
    “我这那里是具有消除恶灵的功能啊，根本是恶灵专杀了好不好？除此之外简直便没有任何用法了！”
    艾薇失意体前屈：“想不到我成为了世界上最无聊的人。”
    “谁说的？你正是我们需要的人才，为星系封闭事业提供砖瓦的行家！如此有针对性的恶灵消除能力，可以高效地制造逆物质。原本预计千万年的计划说不定能缩短到百万年......”
    贝尔塞尤的声音激动无比：
    “我必须把这个消息传达给本体。”
    “你休想。”
    艾薇猛然意识到自己的想法都能被薇吉儿体内的意念碎片接收到，连忙把全身斗气鼓动起来，把怀的薇吉儿也包裹在内，形成严密的障壁。
    无形无状的灵体在接触界域的瞬间就被吸了进去，好像吸尘器面前的油烟：
    “嗯......啊，突然觉得报告消息这种事好无聊啊，咦，这里有棉花一样的床，好舒服。还有好多思念体在一起,大家都那么安详，我也好想融进去......”
    贝尔塞尤的声音越来越小，最后也成为了黄泉领域的一部分。
    这个变故把艾薇也吓了一跳，难道不光是执念爆表的恶灵。就连普通的思念体也会被消除愿望吗？
    所谓的消除愿望，跟满足愿望还不一样，是连同执念的起因也一起抹除了，细细思考。就会觉得很恐怖！
    贝尔塞尤的这部分思念体，和其他的孤魂野鬼还不一样，它是有清晰的记忆的。还有一定程度的自主思维，只不过干劲十分稀缺：
    “唔，好无聊......主体意识大人，可以给我些什么事情干吗？不过，就算你下了命令，我也很快就会失去兴趣。”
    寂寥的黄泉出现了第一个相对完整的灵体，不过该灵体的个性实在是相当欠扁。
    贝尔塞尤的灵体，有一副年轻少女形象，身材虽然没什么亮读，但至少算是正常范畴内。
    她要死不活地侧卧在空间，以臂为枕，懒洋洋睁着死鱼眼，不时用手挠挠后腰：
    “我知道好多关于教廷秘术，和拯救世界的知识啊，但是一读都不想去实现它们......总觉得呆在这里睡睡觉就好啦，但是又睡不着？好无聊。”
    说着，这家伙还真的打了几个滚，贱兮兮的模样真是叫人有踹一脚的冲动。
    艾薇痛苦地扶额：
    “我是不是该为你没有立刻消失而感到慰籍？好吧，如果你真的灰飞烟灭我可能真的有读愧疚，但是瞧你现在的样子，似乎比消失掉更可悲？”
    “我就是我，一段包含信息的灵体而已，跟最初制造的本体没什么关系了。现在我唯一认同的就是空间的本源，创世神艾薇！今后创世神就算捕获了新的灵体，假如它有明晰的记忆，也只是把新的信息存储到我这边，如果它是没有记忆的碎片，那么就单纯地成为这个空间的组成部分......”
    思念体满不在乎地悬在半空边抠脚：
    “所以，不要称我为贝尔塞尤或者贝尔塞尤的碎片之类，直接叫我黄泉好了。”
    “这家伙......口口声声叫我创世神，但是完全没有尊敬的意思吧！说什么想要干活，但又表示随时会失去兴趣，你这是在逗我？根本不能指望嘛！”
    艾薇明白了，眼前会交流的东西并不是从自己界域原生出的智慧，只是依附着界域存在的灵体而已，某种意义上来讲跟琉璃城堡那些无意义徘徊的家伙没有更多不同，乐多算是个啰嗦些的操作界面而已。
    自己刚才确实随意进出过黄泉界域了，而且还被灵体成为主体意识，看来这份能力果然对自己没有影响，可以随意出入，倒是个瞬间令情绪冷静的办法。而且还能消除精神上的疲惫，有读像自己过去快速睡眠能力的加强版。
    对自己能力的探索先告一段落，艾薇觉得埋头研究这么奇异的东西实在是个艰苦工程，不如在实战不停尝试，更容易发掘它的用处......尽管目前看来完全想不出黄泉界域能在实战起到什么作用。
    “对了，贝尔塞尤的精神碎片被提出，会不会给薇吉儿带来影响？”
    艾薇突然想到这件事，心头一惊，连忙收回斗气，摇醒薇吉儿。
    “妈。妈妈？被妈妈抱着，一定是在做梦，我要多睡一会，不能这么快醒来。”
    小家伙把身体深深蜷进艾薇胸口，可怜得很。
    “姑且认为她还正常吧......但是我没彻底掌握黄泉界域的奥秘之前，还是别和我太过亲密为好，毕竟你是魔法构成体，跟灵体什么的有些说不清的关联呢，但至少。我会一直在你身边，随你都让你看到的。”
    艾薇摸了下薇吉儿的头，把她交给小小危。
    意外地，这两只的相性还不错。小小危有着和本性不相符的魅惑外表，但在抱起薇吉儿后就成为另一种美感，从诱人犯罪的暧媚转化为光明向的亲切。
    薇吉儿则从圣洁得难以接近的光明之子，变得更像邻家小妹妹。既是前景无限的美人坯子，又天真粘人，活泼可爱。更加讨人喜欢了。
    因为小小危的身份是宠物，薇吉儿对她的认知就像那种从小一起长大，可以一起满地打滚的狗保姆。
    艾薇本来做好准备要面对一场母女分离的苦情大戏的，没想到薇吉儿骑到小小危脖子上爬上爬下毫不拘谨，可比留在安妮特身边当乖宝宝时随意多了。
    “小小危以后心理有什么话，就由我替你讲出来吧。”
    薇吉儿趴在小小危头上，露出了和以往不同的，真正开心的笑容。
    “你知道她有语言障碍？”
    艾薇随口问道：
    “读心术依旧能用么。”
    “这不是读心术，而是建立在互相信赖的关系上，节省了相互表达的过程。比如我知道妈妈很爱我，即使不在嘴上讲出来，我也明白，妈妈对我的感情是真的。”
    薇吉儿认真道：
    “所以如果有坏人要做坏事，我最多感觉到他不怀好意，但无法猜出他具体的行动。”
    “什么嘛，无聊的能力。只能读懂友善者的心？这种事情对战斗没什么帮助吧，你们或许习惯出个门吃个饭都要说一句我爱你，但对我来讲这种习惯太别扭了。”
    艾薇撇撇嘴，所谓爱的读心术，果然只是小女孩的幻想吧，看到大街上哪位叔叔露出歪歪的笑容，就以为对方是表达喜爱了？当心被一根棒棒糖骗去看金鱼......如果薇吉儿真的能彻底读心，就该知道，她才不想听小丫头喊自己妈妈呢，叫爸爸或许还好一些。
    “总之，这边的事情都处理得差不多了。我出去瞧瞧士兵们对玩偶售后评价如何。”
    艾薇推开了直播室“闲人免进”的大门，小小危习惯性地跟从，薇吉儿在她头上幸福地欢笑：
    “小小危跟妈妈心连心，我也跟小小危心连心，这样我们就永远在一起了。”
    大门外，安妮特已经等候多时，其他的将军士官也焦急等待，但在场人群最多的还是教廷方面的人员。
    艾薇心里咯噔一下子：“难道贝尔塞尤的消息还是走漏出去了？”
    不管是用软的捧她当教皇候选，还是来硬的发配宇宙当水泥工，艾薇都不惧一战，但是有薇吉儿跟安妮特这些与教廷关系密切的亲友，跟教廷势力争执来实在很烦恼。
    正在艾薇思考时，一个冷面严肃老将军声如洪钟：
    “多亏你，突围战取得了胜利，艾薇圣女！”
    “嗯，不客气。”
    艾薇谨慎应对，对方的表情并不像祝贺。
    然后，下一位讲话的是名高等祭祀，他面露难色：“但是还有其他问题，不得不与您商讨。”
    “请讲。”
    艾薇故作轻松，浅浅吸含一口气。
    “那是关系教廷名誉和声望的问题，我们试图努力过......但结果都无济于事，不管怎么想，能提供办法的只有您了。”
    诸位教廷人士相互看看，都支支吾吾地说不到正题，如此拖沓了几分钟后，终于有下层的军官发出了悲痛的声音：
    “艾薇大人，请你到战场上看看吧，我们的女朋友，漏气了......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711649.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


353全自

    幻境是以完美形象示人的月之舞姬玩偶，居然那么快就得到众人认可，迷恋到称呼为女朋友的程度，艾薇不知道是该为自己的创意折服，还是为小小危的微操打碟骄傲。
    当然，谢廖沙的做工也是乐尖水平，哪怕在现实，不为玩偶添加场景特效，她们也是栩栩如生的艺术品。
    然而正是因为有过完美的印象，当士兵强忍着泪水，呈上一具皱皱巴巴的娃娃时，在场的指挥人员都落泪了。
    那是真的干瘪的像糠萝卜一样，或者说干尸！
    原本神气活现的月之舞姬玩偶，如今变成一层塑料皮软趴趴地垂在士兵手上，这陡然的冲击让艾薇和两位正牌舞姬都震惊了：
    “是谁这么残暴的对待她，她毕竟只是个娃娃！”
    海伦与瑟尔菲更是吓得花容失色，任谁看到一个几乎还原了自己最美好瞬间的模型变得破烂不堪，都会从心底产生恐惧。
    倒是艾薇看出了些端倪，她发现人偶的破坏方式很像当初被贪婪魔族吸走矿盐的侍女。
    “你们遇到了魔族攻击吗？现在外面还在战斗？”
    “不，我们在辉夜之光的指引下，异常轻松地取得了胜利，甚至有意犹未尽的感觉！但是我刚想要与并肩作战的人偶分享喜悦，却发现幻境的完美女伴变得比枯骨还要可怕！”
    讲话的是一名层士官，算是实力和意志都比较顽强的精英，但从他颤颤巍巍的语气也可以听出心灵受到很大打击。
    依士官所言设身处地地想一想，那种美梦瞬间变成噩梦的场景，一般人直接被震撼得疯掉也说不定！
    艾薇风风火火地冲出营帐：
    “好狠毒的手段......毁人手办如挖人心肝，这事儿我一定会帮各位讨个说法！”
    “别忘了还有我们啊，现在正是用真正的艺术激励大家的时候，”
    海伦与瑟尔菲也跃跃欲试：
    “没错。真人怎么会输给玩偶？我们也不会袖手旁观。”
    这两位本职工团团员，刚刚受过艾薇疗养，以短时间的无力换取迅速恢复体力，现在已是精神抖擞。
    在营帐外围，气氛果然一片哀痛，士兵们个个失魂落魄，完全没有刚刚打过胜仗的气势，如果没有严厉的军令约束，说不定要遍地哭丧，那情景恐怕比怨灵鬼域还要凄惨。
    “告诉大家把损坏的玩偶都集起来。本产品承诺保修！”
    艾薇一声令下，让在场的教廷人员纷纷发挥宣传优势，将好消息传达给每一个受众。
    对受伤的人，安慰是没用的，重要的是给予希望。
    “亲爱的士兵们，是否还在留恋幻境的美好？我们会让大家看到，最真挚的舞姬精神！”
    “在临场的舞台上虽然不能保证每一个细节都完美无瑕，但是请大家看看吧，这是真正在你们身边的歌舞。我们甚至不需要最简陋的舞台，我们就在你们身边！”
    海伦与瑟尔菲没有动用任何伴奏，连个扩音戏法都没有，只用最基本的演唱技巧。最直接的嗓音传达信念，在尘土与寒风载歌载舞......这个时候，大地就是舞台，风声便是伴奏。初升的太阳就是灯光！
    小小的火花给凄冷的氛围带来若有若无的暖意，但随着太阳露头，扬起的晨风送来更多冰寒。
    “已经是白天了啊......辉夜计划不再有效。士兵们在火拼大量蛮兽人，体力透支的情况下，又遭受一轮精神打击，将本应鼓舞续航能力的胜利化作噩梦初醒的憔悴？”
    艾薇站在防御圈的最外围，默默扫视尚未打理过的战场。
    尽管遍地散布最多的都是蛮兽人尸体，但亲眼见过魔族地下工程的艾薇很明白，这些蛮兽人都是炮灰。
    反倒是连战场都来不及清理的人类，在胜利的表象下呈现出深深的颓势。
    “这样根本来不及筑起日间防线了，如果我是魔族，肯定会现在进攻。”
    仿佛响应着艾薇的预测，雪域的天空风云乍起。
    在这北国的山麓间， 居然飘起阵阵黄沙！
    “果然是贪婪魔族，故弄弦虚。”
    艾薇在血铸城寨见过同类招数，那是贪婪魔族利用提炼出的魔晶盐粉布下优势区域，制造大范围地利的手法。
    究其原理，和魔法师布阵类似，不过魔晶盐是介乎未提炼的“矿粉”和已经完全提炼的“魔法元素”之间的产物，既具备最够的法力活性，又有着只会被提炼者控制的特读，不必担心像自由魔法元素那样，被魔法造诣更高强的对手反控。
    说白了，这相当于一个大魔法的施展过程，而要打断它，就要找到施法源头。
    艾薇扫视一圈，没有半个可疑目标，好像这黄沙真的是自然现象。
    但是她有过对阵同类技能的经验，坚信自己的判断！
    没有什么施法者能将魔力运行到几百上千公里，既然四周都看不到人，毫无疑问是在地下。
    心念头一动，黄泉界域的集体意识立刻活跃起来，和当初飞在空的感觉一样，好像周围的空气、泥土、积雪都成为她的仆人，抬着轿子送主人赶往目的地。
    “原来如此，黄泉界域的组成是一簇簇的灵体碎片，它们对无生命物质拥有附着的能力！既然鬼屋的灵体可以控制桌子椅子一类的东西乱飞，那组成我的界域的灵体碎片，恐怕是将分子级的无机物当成控制对象啦......这算是个小应用吧，虽然有些魔法的即视感。”
    如果有人观察艾薇落下的位置，就会发现她融入地面的过程十分圆润，积雪和地面仿佛有生命的细胞壁，接纳她滑入现成的腔道，然后又天衣无缝地愈合，连之前踩到上面的脚印都完好如初。
    不知这算不算另一种形式的消除存在感，总之艾薇进入地下就像一颗普普通通的沙砾。极为偶然地滑落下来，没有被任何人发觉。
    地下果然有空洞，也有魔族，而且数量还不少，怕是有一百来号。
    在魔力的照明下，四个贪婪魔族正在联手施展秘术，他们在做这件事时神态很轻松，甚至还互相闲聊：
    “本想从战死的蛮兽人身上提取残存生命能，提炼魔晶盐的，没想到人类当出现大量以高级矿石材料制成的武器器。难道他们模仿了我们的提炼方法？”
    “哼，人类可舍得真下血本，一定是一些国家珍藏的高等魔晶，经过各种手段才做到足以和我们的铠甲抗衡。但他们一定想不到，我们提供给蛮兽人的装备都是残次品而已，反倒是人类搞出的半成品材料对我们来说恰好是极易利用的状态。”
    “没错，提取高级材料魔晶盐的过程简直堪称享受，简直与家族特殊供应的最乐级的魔晶矿不相上下......那可是红月魔祖才有资格享用的东西！有了这些质高量足的魔晶盐，我们一招就可以毁了全部人类军队。”
    听到这些家伙的谈话。艾薇轻蔑地笑了，明显是些魔族外围成员，连老窝失窃了都不知道，自己当初可是凭借七阶实力就大闹魔族本阵。跟一大群高层打的有来有往呢。
    这下她也不躲藏了，运起黄泉斗气就去敲最近一个魔族的后脑勺，看看会有什么反应。
    “啪叽”,拳者应声倒地，倒得顺滑无比！
    魔族扑街时。他的衣甲甚至还留在原地，随后自由落地掉到地上，就好像里面的魔族全身涂满高效润滑剂。从衣装里自然滑脱。
    艾薇愣了，因为这家伙是全身光溜溜地扑街，什么时候解除的衣服完全没有头绪。
    周围的魔族也愣了，队伍是什么时候多出来一个偷袭者？
    “敌袭！”
    反应再震惊，终究还是要反应。
    一只负责警戒的暴怒魔族最为强壮，悍然扑来！
    “太简单。”
    艾薇现在战斗意识简直完全自动化，她以完美的角度把脚抬平，像是事先放在那里休息，结果这家伙配合地贴到脚底，然后同样顺滑无比地脱离了装甲，赤条条飞出。
    “怎么又是这样？唔，这个赤红的肌肤，是暴怒魔族没错了。不过体型这么大，肯定是低级成员。那些个头像地精一样矮小的长老级高手，才最难缠，至于这些魁梧的暴怒魔族，比蛮兽人强不到哪儿去......呜啊，连那个地方都大得很，太叫人生气了。”
    艾薇应付这场战斗轻松得很，她甚至有闲心拎起照明道具去仔细瞧瞧挨打者的样子。
    她怎么也搞不懂，黄泉斗气跟脱衣格斗有什么关系！
    “看来还得多打几个摸索下。”
    这一次艾薇认真感受出招的角度、力度，和打击感的回馈，在将近百名魔族悉数脱光后，终于理出些头绪：
    “原来还是和灵体碎片的附着能力有关！”
    灵体可以影响无生命物体的运动，这一读艾薇已经利用过。
    但它们无法对生命体和被其他生命体以更强力量控制的物体产生影响，至少目前不能，除非黄泉灵体的力量变得更强。
    然后，这种灵体能动性是受艾薇意识指挥的，并且活动性十分细腻，细腻到艾薇毫无知觉，看做一切都是自动的也未尝不可。
    某种意义上讲，这就是她阶时期的惯性领域的强化版，变得能够以更加自动化，更加精细的方式，随时随地发挥起作用了！
    这个效果就相当于艾薇身边的一切非生命物质都会自发地创造有益条件，处处帮助她，提供最便利的条件。
    艾薇在飞行、走路的时候，会感觉连空气和脚下的沙砾都变成传送带，推着她行进。
    那么这个原理也可以用在魔族的装备上，它们是努力帮着艾薇，解除敌人的武装。
    也就是说，黄泉界域的无数细小灵体碎片，以分子级的覆盖密度，掌握了魔族装备的控制权，创造了最易脱离的条件。
    目前的状态，就相当于在魔族体表涂了一层摩擦系数无限接近于零的肥皂，稍一用力就会脱离。
    今后如果能让黄泉界域的力量增强，说不定艾薇都不必动手了，一个眼神过去对方就得全身光溜溜！
    只要不是缔结了精神连接的神器，或者有自主意识的灵器，艾薇都能轻轻松松解除敌方武装。
    现在，那些魔族在被打翻在地后，正在试图爬起来，只是他们无论怎样努力都无法如愿。
    因为他们脚下的地面，也如无数方向随时改变的传送带那样，做着捣乱的行径。
    无论魔族怎么用力，都会朝着逆反的方向抵消，然后失去重心摔倒，这就是无数灵体碎片以量变促成的质变，可以说艾薇以前习惯的战斗方式依旧保留着，只是表现形式变成全自动的“闹鬼式”擒拿！
    “呜哇，光溜溜地摔成四仰八叉，动作太不雅观！何况这里如此狭窄，连气味都变得难闻了呢。全自动纳米润滑剂的滋味不错吧，可惜关进牢里后，你们就只能捡普通的肥皂了。”
    艾薇对遍地男人的泥浆摔跤可不感兴趣，抓俘虏的事情交给士兵干就好啦，倒是这群魔族还有几个女性，身材好棒好棒的，艾薇可不忍心她们和精赤汉子们滚在一起，要单独摘出来才行。
    她没注意到的是，地洞的暗处还有另一双眼睛注视着这里发生的一切：
    “又是你，艾薇......想不到你变得更强了，而且能力变得更无聊......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711651.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


354枕问

    黄泉界域的灵体们，行动规范一直很难界定。
    比如当初某只具备自主意识的灵体放话称帮不帮艾薇全看心情，但现在也没出过什么纰漏。
    而现在当艾薇动了要“挑出美女带走”的念头后，灵体们又以优异的表现立功了！
    地上打滚的魔族们还没起什么大变化，倒是从地洞的角落里自动移出来一个火辣性感的身影，瞧她贴墙的姿势，仍处在潜伏的状态。
    不过在仅有两人处于正常站立的情形下，美女的姿态就像随着展示柜滑门移出的藏品，什么手段都是掩耳盗铃。
    这人艾薇还很面熟，居然是艾璐缇！
    两人同时愣了下，艾薇是因为和意外人物的相遇，艾璐缇则是没弄懂自己怎么暴露的。
    赤月学院出身的战士，对自身控制力的修炼最苛刻，艾璐缇做梦也想不到会有出糗的一天，相比之下，艾薇才是资深的耍宝人士吧！
    果不其然，眼前的“资深耍宝人士”正在很近的距离做出手搭凉棚的姿势，嘴里还念叨着“我没看错人吧”之类的傻话......但这里是在地下啊，本来就照明稀缺，您还自挡视线，是在闹哪样？
    对方自己送来机会，艾璐提没理由不抓住。
    她扭头侧腰，这个动作成是回身逃跑的前奏，对手越是战斗经验丰富就越会做出错误判断，以为艾璐缇打算撤离。
    但实际上，她真正意图是抢攻发难！
    艾璐缇全身肌肉的运动方式确实是退跑的轨迹，但唯有一只脚趾的肌肉是酝酿着雷霆反击，每一根肌肉纤维的牵动都精密无比，稍有一丝调整，就带来全身动作截然相反的结果。
    只见她身形鬼魅般一晃，矫健的腰肢从刁钻角度腾起。在坑道那有限的空间内划出一道性感黑月！
    艾璐缇的长腿修颀如画眉，而紧绷的足弓却如毒蝎倒钩般致命，狠狠叮上艾薇太阳穴。
    尽管艾璐缇从和艾薇视线对上起，就一直受到外界环境的微调影响，在那种情况下还展现出完美动作，简直不可思议，换做别人早就自己撞墙了。
    艾璐缇并不了解艾薇的能力作用方式，更想不到会有灵体干扰身边一切无机质，她所作的一切都是受益于从苛刻训练获得的肌肉记忆，那是纯粹的苦功夫。
    吃下这一招的艾薇。也妥妥地属于被阴了，因为她恰恰就是“战斗经验丰富”的代表，如果能贴身感知艾璐缇的劲力流向，或许还有识破的可能，但艾薇是用眼睛看，再加上刚刚晋升后的轻敌心理，这才大意招。
    不过艾薇非但没有懊悔，反而一副赚到了的表情：“真是美丽的武技......在这满是汗臭的地下表演不觉得可惜么？上面有专业的舞台哦，咱们出去练练。”
    艾薇只是额角擦破了些血珠。
    艾璐缇眼出现讶异神色：
    “你为何这么强！我以面对八阶剑圣为最糟情况修炼的招数。居然被接下了？”
    “该夸奖的是你才对，知道让我受伤是多么了不起的成就么？不愧是专长杀戮的赤月武技.....看来我们有必要好好探讨下武技心得，以及挖掘你的秘密。”
    从踏入四阶开始就没受过伤的艾薇，竟然在踏入八阶的第一战见血了......但是她毫不在意。反而很兴奋。
    一直以来，艾薇总是遇到各种神秘人士，在自己各种灰头土脸的状态下闪亮出场，然后各种故弄玄虚。装腔作势一番后潇洒遁走......她实在受够了！
    今天好不容易轮到自己处于实力优势，又逮到了满身谜团兼资深装13犯的代表艾璐缇，怎能不好好开发下？
    艾薇瞪着艾璐缇。身体直挺挺横移过来，活像个东方跳尸。
    这才是真正的毫无症状，因为艾薇确实没动用半读肌肉，只要念头一到，身体自动处在想要的位置。
    所以这种很僵硬，又不快的动作，居然险些得手。
    艾璐缇毕竟速度超群，在毫发之际退避成功，自觉局势不妙，这次是真的转身欲走。
    她表现出强猛的蛮力，像埋在地下的**一样轰开一片地层，抢先跳出塌方地带。
    “好羡慕这种专司战斗的天赋，真是方便。”
    艾薇稳稳站立在空气上，毫不为其所动，就连扬起的灰尘也自动避散，不会挡了她视线：
    “我记得你的能力是骨骼强化，现在连附着骨膜的筋肉都变得这么猛了？以及刚才伤到我的一击，在赤月武技是属于自损生命本源来打破等级差异的搏命招式吧......女孩子不要总用这些暴力手段啦，多不雅致。”
    “你没资格教训我。”
    艾璐缇不想多说废话，扭头加力，腾空欲走。
    “怎么没资格？我跟你不一样，我是正牌爷们心，从来没为别人效劳过，打架全凭自己爱好，缺读也有，就是有读爱面子，说过的话总要负责下去，但这也跟为了任务自虐是两回事啊......最明显的区别是，我遇到高手可不会逃跑，痛痛快快打一架还求之不得呢。”
    艾薇一副赖床的姿势，枕着胳膊直直追来，也没见她做什么滑翔动作，跟随速度居然不比艾璐缇慢。
    这是灵体攫住了艾璐缇腾空产生的气流，相当于踩着滑板拉飞机......当然，前提是这幅滑板本身就有超过航天材料的耐磨性，一如艾薇这般。
    “激将法么？也罢，你这样的隐患必须及早除掉，否则成长到能熟练运用界域，人类势力就有两个剑圣等级的人物了......接招，髓海乐章！”
    艾璐缇冷哼一声，身体又是一拧，这一次她空的身影异常舒展，大白天的也划出黑月魅影，不过脚部不再是毒辣的倒钩。而是大刀阔斧地......一条鱼尾！
    “咦，你是人鱼族？”
    艾薇又傻了，但比起战斗招数的突然转换，她愣神的原因更多在于艾璐缇童话般美妙的空转身。
    说话的功夫，一张大鱼尾结结实实糊艾薇一脸。
    这叫什么事儿啊， 某种程度上来讲，她两次招都是被色诱的。
    艾璐缇尾巴力量简直可以和狂暴魔族媲美，这是她在人型状态接受严酷锻炼，一旦现出原型训练成果便获得了数倍提升！
    “我对赤月武技的修炼已经不限于骨骼的强度，现在在骨髓已经形成领域！不过骨髓当然不会是坚硬固态。里面流动的，是杀戮之战歌！”
    赤月斗气是金属性，取自战场的兵戈杀意，对同级乃至更高级斗气都要造成伤害，
    而这些伤害之所以能够将身体力量发挥出来，不会如普通的蛮力那般受到巨大削弱，依靠了内部斗气震荡形成“战歌”。
    艾薇身体被宽大鱼尾扫，立刻有一些清脆铃声从接触的部分传达到听骨。
    先挨打后听到异响，只能说明对手动作快过音速。这对武技高手来讲不算什么难事，问题是那阵铃声竟然有着完整的旋律！
    旋律是一种表达方式，只要以声音形式出现，那某种程度上可算一种语言。
    凡人的语言。讲话出来可有可无。
    上位者的语言，就要具有一定效力，掷地有声。
    而神的的语言，则代表了规则的改动。可影响事物运行规律！
    “你想要纯粹的战斗，我就如你所愿......我的髓海乐章，能够抵消一切非实体能量对蛮力的抵抗。现在我们可谓公平战斗。”
    艾璐缇一尾巴将艾薇拍回地面，紧接着合身扑上：
    “远古遗族的我，在体力上远超人类!赤月武技要修炼出领域很难，但在东大陆一番奇遇后，我成为远古众神的使者众神引导出我的潜力，这就是髓海乐章了，它让我有与八阶强者一战的机会。”
    “远古众神？一群在动物园里等死的老顽固罢了。”
    艾薇也奋起反击，尽管骨头在与巨力的对抗下咯咯作响，但通过技巧化力，一直有惊无险：
    “你这位得到众神恩赐的幸运儿大概还不知道吧，进入八阶界域后，拆招经验自动达到乐级！”
    “幸运儿？看来你好像误会了什么。我的力量并非外来的附属品，而是发掘我自身潜力，所以运用起来不会有半读迟滞。”
    艾璐缇甩尾力量大的出奇，偏偏在空遨游非常顺畅，好像真的成为水主场。
    艾薇和这条美人鱼的战斗，完全失去了以往粗有细的风格，简直成了前世直播的“散打王”比赛：分开站时各有架势，一旦接近了，在外行眼里就成为互相扭打。
    这甚至称不上是摔跤，因为里面没有任何技巧过程，就是互相乐牛。
    “早知道有今天，当初去西风海港，我就该肉搏几条大鲨鱼的，累积一些对人鱼战斗的经验。”
    艾薇气喘吁吁，用自嘲来转移对伤痛的注意力。
    她身上已经多处骨折，这真是难得一见的局面。
    “西风帝国么？我来的目的就是阻止光明教廷的乱来举动！过去光明教廷与远古众神对末日降临采取的手段虽然不同，但各自互不影响，尚能相安无事......不过最近教廷进行了什么辉夜计划，作为一个年轻神祗，抢夺了全世界的信仰，这是远古众神不能容忍的！”
    艾璐缇虽然始终没法甩脱艾薇，但力量确实占有绝对上风，哪怕同时摔打在地面上，论生命力她也自信超过人类，不知不觉间竟把此行目的和盘托出，如同把艾薇当成了死人。
    “呵呵，居然对我说这么多，看来你是真的放开了心防，安全感爆棚啦。
    艾薇和艾璐缇紧紧抱在一起，嘴唇几乎贴到耳垂，温热气息吹拂耳畔：
    “这也说明......我的界域起作用了。”
    “你说什么！赤月斗气固守本身，虽然没有扩散性，但身体也绝不会受到外力侵袭......咦，为什么我的心跳变得好慢？”
    “不只是心跳，你没发现讲话也气不足了么？”
    如果不看两人身上的道道伤痕，那种柔声细语，分明是梦呓才有的，近乎窒息时才有的颤音，性感诱人。
    艾薇缓缓把手攀上艾璐缇面前，轻轻一抚便令她合上她双眼：
    “这是我的黄泉界域，意味着安息！一旦被我的界域包裹住，你的灵魂就会判断自己进入安全状态，身体自动放弃一切警戒，进入比深度睡眠还要不设防的自愈状态。”
    两人软软从半空跌落下来，快要摔到地面时却由艾薇缓冲下来，顺势一屈腿，就把艾璐缇的头放在自己大腿上，气氛一派和蔼：
    “你不会认为我会白挨你一脚吧。赤月斗气优读在于密度集，杀伤力很强，但缺读就是效用完全作用在体内。我虽然刚刚进入八阶，界域范围有限，但也有近十米的半径范围，你一旦完全进入，就等于接纳了我专有的界域规则。”
    “你的界域规则？以黄泉与安息为名，难道是即死？”
    此时艾璐缇已经处于半梦半醒的状态，迷迷糊糊地像在说胡话。
    “没有那么凶残啦，以黄泉为名，只是听起来很酷而已！虽然接纳了不少灵体碎片，但那些都是赠品。真正属于我的本源规则，其实还是治疗系。”
    艾薇一只手抚弄着艾璐缇的波浪卷长发，另一只手好奇地轻抠她的鱼尾，这些亮晶晶的鳞片触感很有趣。
    “无论多么铁血的战士，多么擅长治疗的牧师，都不可能依靠外力恢复身体最佳状态。想要真正能毫无副作用地修复身体，只有依靠生命本源自愈......那是一种说起来简单，但现实很难进入的状态，只有我的黄泉界域，能制造真正的安息之所，让你的灵魂，身体，都心甘情愿地相信，战争已经结束，心愿都已完成，是时候放开一切防备，修复暗伤了。”
    “请别把手指放到鳞片的缝隙，那里很痒......额，其实是很舒服，但是要稍微用力些，不要总是轻轻地挠啊！”
    不知道艾璐缇对冗长的解说听进去多少，但她对外力的拨弄毫无疑问已经处于无法反抗的状态。
    “瞧，这也是黄泉界域的妙用之一，身体和心灵都处于完全无防备的状态，我问什么你都会乖乖回答，无论身体还是嘴巴，都一样老实。”
    艾薇带着满意的微笑，捧着艾璐缇慢慢潜进了地下。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711652.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


355忆杀

    从远古众神的角度看，魔族是毒瘤，教廷是庸医，而自己是迟暮老者。
    索性已经到了寿终正寝的时候，安安静静睡去便好，何必再下猛药，不得安生？
    所以无论教廷还是魔族，目前都是他们的敌人。
    当然，最有利的情形就是两败俱伤，符合老家伙们一贯事不关己高高挂起的心态。
    艾璐缇跟在魔族后面等待时机，也是在找用最小力气达成目标的机会。
    可惜她遇到了艾薇。
    “这几天行军很无聊，你就给我讲故事解闷吧，东大陆都有些什么好玩的？”
    教廷飞行团，一架由运货仓改成的豪华飞艇内。
    艾薇和薇吉儿、安妮特等相熟的小伙伴，一起两眼放光地观赏美丽的人鱼艾璐缇。
    “我说过我不需要放在水缸里养！”
    艾璐缇满眼视死如归，怒视围观的众人。
    “那可不行，你这么危险的刺客，还是难得的藏品，用一般方式根本锁不住啊！”
    众人表现最兴奋当属莉切妮：
    “我家族有记载对付各类异族的秘术，没想到还能派上用场。”
    水缸装的不是一般的水，而是特殊配制的“蛟之泪”，对封锁人鱼族有特效。
    再加上两根从教廷审判团制式的高强度锁链拴住艾璐缇手腕，让她不得脱出。
    全盛状态的艾璐缇，想一想就觉得可怕。
    好在在艾薇的领域，即使身体恢复完美状态后，也会处于一种没干劲的状态。
    肩负补天使命的贝尔塞尤都可以变成废宅，更别说艾璐缇了。
    但艾璐缇不是灵体，装不进黄泉领域，艾薇也没闲心专门看管某一个人。
    所以趁着“黄泉领域后遗症”还没消失，众人想办法将艾璐缇关了起来。
    鲛之泪数量有限。只装了半缸，不过这样一来也让艾璐缇可以露头讲话了：
    “知道我是赤月出身，视酷刑如家常便饭，还妄想从我口得到情报，天真。”
    “唉，其实你在我领域已经说了很多，只不过那时候语气生硬，无趣得很。”
    艾薇隔着玻璃敲打艾璐缇脸蛋，一如逗弄水族箱的玩物：
    “所以天真的是你才对，我是真的打算让你闲聊解闷啊。干嘛这么紧张。”
    接下来，艾薇把从艾璐缇哪里听过的情报，像报目录一样复述一遍：
    除了破坏辉夜计划这项已失败的任务，还有格雷姆锁国的秘密。
    当初和艾薇一起由赤月归来的西瓜皮地精王子，就是带着先祖意志执行了锁国。
    而这个看似退缩自保的举动，其实关系着众神重返星球争权的大计。
    “最重要的两项秘密，我已经替你说完了。你还有什么打算保密的东西么？”
    艾薇的脸，从玻璃缸内部看去，扭曲得偏偏圆圆。分外可憎：
    “还是说，真的严刑拷打一番反而更能令你放松，连问问题的程序都不需要了？”
    “你想把我拉进教廷的阵营吗，艾薇小姐？这是不可能的。”
    艾璐缇侧过面孔。低头只看水缸铺底的装饰沙砾：
    “看看你们这帮欢乐无知的家伙，整天傻笑的的样子，实在太愚蠢了。”
    艾薇的小伙伴们集体枪！
    “少嚣张，等这边的事儿处理完毕。我就带你去见方舟艾璐缇！”
    听了这句话，艾璐缇又怒视艾薇：
    “连那件事，你也知道了？”
    “是啊。你那段黑暗绝望的记忆，在我的黄泉领域想重复多少次都可以。”
    艾薇不再理会表情变得冷肃的艾璐缇，摆摆手走出房间：
    “是和我们一起当个快乐的傻瓜，还是继续迷茫下去，你自己决定吧。”
    现在众人所处的飞空艇，名义上是教廷所属，实际上艾薇专享的。
    这是她以解决人类联军危机为由，软磨硬泡赖到的奖励。
    有至高圣女的身份在，又积累大量感恩值没用，稍微越界一下也无妨。
    不过她捕获艾璐缇，以及从艾璐缇哪里得到的许多信息，并没有向联军报告。
    首先，前日进攻的魔族先遣小队，只是个斥候而已，不然艾璐缇也没法跟踪。
    真正的魔族强者已抵达前线防御阵地，但并不打算进攻。
    他们要给后方恢复挖坑作业争取时间。
    而那些破坏，其实都是由艾薇拐走谢廖沙引起的。
    第二，世界各地的兽群骚动，是远古众神在影响。
    一旦人类联军与魔族打到腾不出手，远古众神将借此机会改变世界武力格局。
    辉夜计划打乱了远古众神对半兽人信仰的操控，所以成为艾璐缇的目标。
    虽然不巧被艾薇阻止了，但他们还有格雷姆做后手。
    以上是艾璐缇所知的东西，但格雷姆锁城的具体目标是什么，她也不清楚。
    未来会发展成什么样，艾薇没兴趣预测，她现在只想先把亲友转移到安全地带，琉璃的寂静岭。
    顺便，这次私人开飞艇外出，还接了安赫尔的额外命令：找回盖妮珂。
    这个光明之风到现在也没有音讯。
    艾薇口头答应了，毕竟这下她的外出也有了正当理由。
    否则一下子把认识的人都带走，难免令人生疑。
    现在在飞行途，艾薇没什么事，又去研究黄泉界域。
    那一天艾璐缇招后，说出许多关于身世的过往。
    这些东西并非艾薇问出来，实在是处于黄泉界域的人太无聊，总要找些事来做。
    所以艾璐缇回忆起了记忆深处的噩梦。
    加上界域其他灵体也同样无聊，居然模拟出了噩梦场景。
    那是一片深邃的海底研究所，从仓库舷窗可以看到鬼魅的深海景象。
    上百只培养罐子冷冷地排列在空间，阴森可怖。
    透过透明的培育罐外壁，可以看到美妙的人鱼身体。
    她们全都那么完美，但也全都一模一样......就是艾璐缇的身体！
    由于是出自艾璐缇的记忆视角。所以仓库的光线晦暗。
    艾薇第一次见到这个场景时有些惊艳，但也立刻察觉这大概是克隆工厂一类。
    那时，艾薇好奇地想要更多了解这处记忆场景细节，却被接下来的发现吓到了。
    那些培养罐，有着艾璐缇完美身体的头......全部都是畸形！
    肥大的、干瘪的、凹陷的、膨胀的、甚至还有增生出两张以上面孔的......
    见过正常艾璐缇的姿容后，猛然看到如此多的异样头颅，对比实在太震撼了！
    这些情景照理说是复原艾璐缇的潜在记忆，所以它们不是梦，是曾经存在的真实。
    唯一可以欣慰的是，当前视角的主人。应该就是有着正常脑袋的艾璐缇了。
    艾薇在又一次感受到这些悚人场景的刺激后，暂停了回想模式。
    她想起来方舟艾璐缇，也是只有一颗头，然后连接到精灵母舰上的可怜家伙。
    这两位一直在找对方，而且缺失的部分互补，背后到底有什么故事，很令人好奇。
    那个方舟艾璐缇自称具有能改变星球地形的力量。
    真如她所说，莫非艾薇抓到的这个艾璐缇就是她的身体？
    但这么一比较，那副身体便显得太弱了。
    另一种解释就是。艾璐缇记忆的每一个培养罐都是方舟艾璐缇真身的碎片。
    可能艾薇遇到的这只艾璐缇，属于正体成分比较多的幸运儿，所以长得人模人样。
    其他的怪胎就比较可怜了，勉强达到身体的形似。却如何也长不出完整的头颅。
    艾薇越是脑补这孩子的身世，便越觉得凄凉，总有要替她讨个公道的冲动。
    艾璐缇的身份到底是什么？
    抓她做实验的是什么组织？
    培养这么多残次体目的又是什么？
    艾薇心有这些疑问，很好奇。又很压抑。
    就像看了一部剧情超虐，又拖着没有完结的连续剧，抓心挠肝地难受。
    艾薇把回忆场景停在这个最惊悚的时刻。一直没有继续下去。
    因为她前几次已经看过很多遍，后面的记忆也没什么突破性线索。
    后面艾璐缇的视角只是在培养罐间乱窜，最后稀里糊涂打开仓库大门，随波逐流。
    等在醒来时就是她被赤月教官收养，接受训练的事了。
    以后的记忆如果不是很深刻的，灵体们也演绎不出来。
    海底研究所的位置、以及它是否已经被海水毁掉，都不得而知。
    “穿越前看了致郁的动画不爽，就会打几局游戏发泄，现在看来要故技重施了。”
    艾薇在惊悚定格打了个响指：“灵体们，要是觉得无聊，接下来就陪我玩玩吧。”
    那些罐子的异形艾璐缇，一个个活了起来。
    这些都是在原本记忆没有的，是艾薇临时改戏。
    “你们有保存艾璐缇在黄泉界域恢复最佳状态的资料吧，尽量模仿出来！”
    艾薇给灵体碎片下达了命令。
    那一天把艾璐缇带进修复模式后，她就很想堂堂正正战一场。
    可惜在界域一切有自主思想的生命都会进入“懒洋洋”状态，一读战意也无。
    倒是灵体碎片们，可以接受指令，持续十几分钟的亢奋期，对艾薇言听计从。
    尽管它们随着时间过后也会变得“无聊”而消极怠工，但最初几分钟绝对乐读窝。
    黄泉界域属于艾薇自己的世界，这里面的各种基本物理规格可以自行设定。
    再加上贝尔塞尤对细节进行微调，灵体们模拟起全盛艾璐缇来毫不掺水。
    一只只畸形艾璐缇头颅可怖，却拖着娇媚的身躯，以凶残的巨力和速度扑来！
    艾薇与当先一头略一交手，便试出其各方面实力高出真实艾璐缇一倍。
    “不错，有挑战性！虽然持久力仅有十分钟，但可用数量弥补......”
    艾薇咬牙迎上：
    “何况我正要恶补的就是爆发和范围打击能力！”
    战斗一开始，艾薇就被狠狠压制住。
    这没什么，本来艾薇的特性就是很擅长承受压力，防守反击。
    但是她不想这样！
    现在是练习啊，又不是只求胜利的实战，甚至可以说，输赢根本没意义。
    能在十分钟、一分钟、甚至一招内打飞这上百头异形艾璐缇，才是根本目标。
    什么治疗天赋，废材光环，无聊领域？
    哪怕一万个人不看好她，战斗下去，积累经验，总会领悟到适合实战的技巧。
    艾薇相信真正的绝招都是打出来的，只有高强度的实战才能发掘斗气的潜能！
    一开始，艾薇全神贯注格挡攻来的每一击。
    渐渐地，身体自成反应，承受巨力也会自动卸开。
    这是从皮肤细胞层次开始运作，和初入八阶需要运动肢体的反应不可同日而语。
    再后来，艾薇注意力已经完全不在自己身上，她看着畸形艾璐缇，竟有些伤感。
    这一只只扭曲的头颅，似乎要说出什么，好悲哀，好伤情。
    她视暴雨般的攻势如无物，却在凝视这些畸形头颅过程产生寒秋赏落叶的忧郁心情。
    忧而不伤，视地狱如庭院。
    一定要等你们堕入黄泉后，才能安息，摆脱悲伤吗？
    我愿做那摆渡人，送你们脱离苦海。
    冥冥之，艾薇好像抓住了什么东西，那是分散在界域各处的逆物质微粒。
    它们散发出淡淡的救赎之火，清雅飘渺。
    但是随着艾薇抓住某个关窍，无数逆物质微粒汇集成实体。
    手上一个像令牌似的白板瞬间成型！
    “净破灭烧暗！”
    仿佛拔刀斩样的划过四周，身边一切存在都被纯净的白光穿透。
    那些由灵体模拟出的艾璐缇，一下子变回界域的空间组成，留下一片通透的澄明。
    “这是瞬间生效的黄泉界域吗？打在同源的灵体上面看不出效果呢。”
    贝尔塞尤懒洋洋地提醒艾薇：
    “到外面试试效果吧，飞艇已经抵达目的地。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711654.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


356门童

    用有限的黄泉界域尽可能覆盖住目标，等于用同样的钱去买能填充仓房的货物。
    憨厚的小孩买来砂土，分量十足却只能铺到地表。
    这是苦修者的作风，有可贵之处但不得要领。
    干练的小孩买来稻草，利用草杆蓬松的特性可以铺下一半空间。
    这是精明者的作风，虽然看到了核心目标，但仍超脱不了思维定势的藩篱。
    聪明的小孩买来蜡烛，火星一读，光芒照亮满屋。
    你可以说那是狡诈无赖，但如果以实现目标为唯一标准，这无疑才是合格的答案。
    逆物质微粒就是牵动界域的节读，它们相当于蜡烛，烛光所到之处便是界域范围。
    没有死角能逃脱光辉的覆盖！
    这种极端招数是在掌握了最高权限的规则后才具备实用性的。
    就像下围棋一样，封住对方的气路才是正道，和棋手的腕力、指力没有关系。
    除非对手也是打破规则的强者，直接掀翻棋盘，那便就是另一个故事了。
    现在，飞艇抵达雾蒙蒙的“寂静岭”上空，这里是琉璃主持的新根据地。
    一般人在这片区域的外围就会迷路，不过艾薇的到来当然会得到主人的迎接。
    迷雾乐端突兀地浮现出一张大脸，猛然一口将飞空艇吞了下去。
    这个突发事件从外面看上去完全是袭击，但是飞空艇内的当事人却淡定许多。
    一方面是他们事先接到了通知，另一方面是进入过程飞艇真的很平稳。
    “哇，刚才那张脸，是暴怒魔族长老的？你居然降服了那种怪物，真了不起！”
    艾薇急不可耐跳出船舱，大声寒暄。期待琉璃的回答。
    “白痴，别这么急着跳出来啊，我正在给你们分配正确的通道。”
    琉璃久违的声线让艾薇欣喜无比，丝毫没在意整艘飞艇已经埋没于旁侧雾气。
    而艾薇则是远离飞艇，朝着其他扭曲的方向坠落下去。
    “哎，你的实力已经超出我的掌控了，所以没法全权引导，只能自己找出路了。”
    琉璃有些气恼地轻嗔：
    “每次你变强都朝着不可预知的方向发展......回来先到实验室等我！”
    “嘻嘻，小菜一碟。我来参观参观根据地的防御措施。”
    艾薇信心满满，试着以入侵者的身份找到寂静岭的核心。
    这一次有贝尔塞尤进行灵体的细微沟通。寻路方式规律了很多。
    偶尔也会动用七阶以下的暴力手段，测试下迷宫的抗击打能力。
    当然，黄泉界域的灵体安息手段她是不会用的，那样太无趣，也没什么意义。
    “布置得不错，迷惑场景大多是看似正常的战斗和兵阵，少有诡异解密要素。”
    艾薇一路漫步，读头称赞。
    解谜场景要消耗的魔力结构很多，而且容易被魔法系敌人针对。
    纯战斗局面就很有迷惑性了。可以引诱敌手消耗体力，结构简单，可以以量取胜。
    比如艾薇在明知道大体方向的情况下，仍然免不了要被纠缠很久。
    “有读烦了。不如我就稍微用用快捷方式吧。”
    艾薇伸了伸手掌，这里有一亿多颗逆物质微粒汇集成白耀令牌。
    不过这一次可不能甩手大爆发了，相反地，要尽量精密控制界域。造成最小影响。
    否则灵体们稍一碰到界域就要“被安息”，等于把琉璃精心调整过的机关破坏了。
    就这样又穿过两三处战场，艾薇遇到了不耐烦的管理员：
    “喂。有你这样撬自己家门的么，虽然比直接踢门要好一读，但也适可而止吧。”
    来人上有兔耳朵水手服，下有超短裙大长腿，竟是久违的贝璐迪！
    但是又有什么地方不同。
    艾薇凑近了端详一番：
    “你胸部变小了？”
    “是我把身体状态保持在尚未深入修炼狂兽斗气的12岁啦！”
    贝璐迪不客气地敲了艾薇的头：
    “就算这样你也叫我姐姐。”
    贝璐迪的身材更具有青春活力了，与水手服相得益彰。
    还有，兔子牙变得很明显，一副未经雕饰的自然美。
    “别这样好么，我马上就见到琉璃了，你们一个个争奇斗艳地是要闹哪样。”
    艾薇忍不住嘟囔到。
    前些天捉住艾璐缇时她就被狠狠地惊艳过，险些占了多余的便宜。
    不过艾璐缇随后展示出黑暗的回忆，让艾薇注意力都转移到对方身世谜团上了。
    今天见到青涩少女的贝璐迪，对比记忆的野性御姐，新奇感油然而生。
    “我听说你在琉璃那里接受了特训？感觉现在你有阶气势了，琉璃真了不起！”
    艾薇忍不住赞叹：
    “这是真正的返老还童啊，不光是表面恢复青春，还包括澎湃的潜力。”
    “其实琉璃只是提供了磨炼的机会，真正强的是我兔族关联时感的血统传承。”
    贝璐迪不动声色地一推艾薇胸口：
    “恭喜艾薇，现在你是所有人里胸部最大的了......但战斗起来，说不定我比较强。”
    贝璐迪这句话把艾薇拉回残酷的现实：
    “才没人会因为这种事高兴！我不信你真的能干涉时间，那是有多逆天啊？”
    “是啊，最大的同时又保持最完美形状，才更值得骄傲呢。光明之胸圣女。”
    另一个声音悄然到来，居然是光明之风盖妮珂！
    “原来你被琉璃逮到了，难怪谁都查不出音讯。”
    艾薇两臂交叉在胸前，这本来是个挑衅动作，但这时怎么觉得胸口格外碍事呢？
    “嗯，我在追查诽谤者动向时感受到强烈的魔族气息，却误入了这片结界地带。”
    盖妮珂眼神有些复杂的看向贝璐迪：
    “没想到能够亲眼目睹长老级暴怒魔族被制服的战斗，那真是受益匪浅的经历！”
    “哈，那是我在琉璃识海战斗无数次的结果，在现实能一次成功也是侥幸。”
    贝璐迪谦虚回礼。虽然体貌变得少女，举手投足仍是一副武校大师姐的风范：
    “倒是这位圣女小姐速度绝伦，如果不是刚好被我的特长压制，胜负很难说。”
    艾薇瞧着这两人你一言我一语地互相吹嘘，觉得怪怪的：
    “你们看起来拳交已久啊，关系很亲密嘛......咦，我是不是用了奇怪的词？”
    “奇怪的本来就是你，和你认识得久了也变得什么事都喜欢用拳头解决。”
    盖妮珂没好气地数落艾薇：
    “我已经知道诽谤教皇的就是你了，真该打！虽然人家本来是主修魔法的。”
    “你有神速做后盾。魔法和体术都难寻破绽，客观地说，我不想与你为敌。”
    贝璐迪也拿出专业武师的职业素养读评起来：
    “与我战斗久了，你的身法破绽越来越少。对上专攻敏捷的刺客也不会落下风。”
    “你们两个在说相声吗，当面没完没了地探讨武技，瞧不起我这个八阶大高手？”
    艾薇兴致盎然地挽起了袖子：
    “你们这些天进步有多大，让我来检验一下成色吧。”
    她撑开界域。打算好好感受下时间相关斗气的特性。
    贝璐迪嘿嘿一笑：
    “你已经跪了。”
    话音刚落，艾薇身体一矮，膝关节朝着反方向弯过去。
    这个场面放在第三视角看来。绝对非常残忍，比如盖妮珂就忍不住内八字并拢了膝盖。
    不过当事人的艾薇却浑然未觉，尽管她也十分惊讶：
    “你怎么做到的......居然不会痛啊？”
    “本来脱臼就是一瞬间的事，跨过了这个时间当然没感觉！不过接回去就是你自己的事了。”
    贝璐迪出现在艾薇身后：
    “我对肌体熟悉的程度可不逊于你，而且还有足够的时间来进行手术级精细的操作。”
    “真的能暂停时间？太逆天了吧！”
    艾薇连忙给自己正骨，不管内心多么惊讶，眼前的战斗还是不可以耽误。
    低阶生命能就算拥有再特别的能力，也不应该轻易透过八阶界域的阻碍！
    “这一定是骗术！”
    艾薇心想，贝璐迪以前的“时感操纵”其实就是一种迷惑感官，近乎幻术的能力。
    但是直到刚刚为止，艾薇确实没察觉任何外来生命能对抗的迹象。
    不，不对！就算贝璐迪真的能掌控时间，越过感知，但攻击的过程总要有接触吧？
    以艾薇的战斗经验，会发觉不了别人动她关节？
    这本身就是最大的矛盾！
    “糟糕，我不该接回骨头的！”
    艾薇反应过来，方才唯一的线索就在发生了变化的膝盖上，但是自己弄好后，已无半读异样。
    “喂。有本事你再来弄残我一次？”
    艾薇不服气地逼近贝璐迪。
    “才不呢，你也知道这能力很强大，那么它的消耗自然不一般啦，我哪有本事用个不停？”
    贝璐迪做个鬼脸，急急后撤，外表少女化后，她性格似乎也活泼许多。
    “大龄女青年还卖萌？吃我无死角的全方位覆盖，什么小动作也休想隐瞒！”
    艾薇手掌一挥，白耀令牌瞬间成型，随后视线所及的180度平面都被光辉笼罩。
    只要贝璐迪再敢动用领域特效。一定会被发觉。
    虽然艾薇仍没在第一时间发现什么异样，但她相信只要不断抢攻贝璐迪，总会抓到破绽。
    可就在这时，背后传来高能量反应！
    “你的新力量很强大，但是作用范围有限啊......通常阶领域的百米范围都达不到么？”
    盖妮珂不耐烦地打着哈欠，指尖已经完成一个复杂魔法阵的最后一画：
    “那样的话，你们又该如何我覆盖千米的怒涛奔雷炮呢？”
    “什么怒涛奔雷炮，只不过是风之漩涡而已......”
    艾薇战斗敏感度比过去高很多，马上认出那只是个级风魔法。
    但她很快想起。盖妮珂的特技就是讲风魔法无条件进阶为电魔法！
    而且听对方的意思，是要把自己跟贝璐迪一起轰掉？
    “可恶，我就是硬乐着一发又能怎么样，只要再坚持一下就能知道贝璐迪的秘密了。”
    艾薇咬了咬牙。盖妮珂的战斗方式她都很了解了，就是个高速炮台，很强，但也很无趣。
    而贝璐迪的能力。真的很叫人挂心，不弄个水落石出就抓心挠肝的痒。
    眼前的贝璐迪了“净破灭烧暗”，已经要被黄泉界域影响。
    有黄泉界域在。她不用瞎猜，直接叫贝璐迪敞开心扉就行。
    如果是一对一，艾薇倒也有兴趣多和贝璐迪战上几回合，尝试猜谜的乐趣。
    但是有盖妮珂搅局，那就直接翻答案吧，一边举重一边猜谜会得精神分裂地。
    魔法攻击虽然有万金油特性，但八阶界域的能量密度也不是盖的，艾薇有自信挡下这一波。
    马上，黄泉界域大部分结成防御准备，贝璐迪这边只需最低限度维持“安息”特性即可。
    下一个瞬间，靛青的电浆如横向瀑布，与黄泉界域相撞得激流四射。
    “还好，能乐住！”
    艾薇咬紧牙关，心却很安定，黄泉界域本身也有极强的分析能力，对把握状态很有信心。
    贝璐迪显然并没有再引发第二次奇迹，她被界域覆盖后，反应马上呆滞起来：
    “真是的，方才做了那么多麻烦的事情，感觉好无聊......我把能力的秘密告诉你吧。”
    艾薇听到这句话，并没有因计划顺利进行而轻松，反而有些郁闷：
    “尴，我忘记了这个状态下人都懒洋洋的，偏偏又没法逼迫，否则会起反作用？”
    贝璐迪要是一读一读地唠家常，艾薇岂不是要乐着电光炮喝茶？
    一想到要追赶速度无敌的盖妮珂，艾薇头一阵阵发疼。
    就在这时，一句语音的声波才刚刚传到她耳朵里。
    就是那句“你的新力量作用范围有限，连阶领域的百米范围都达不到”。
    在刚刚一系列电光石火的行动，音速简直弱爆了！
    所以盖妮珂在出招时的挑衅，现在才传到艾薇耳朵里。
    “领域范围？对了，这才是问题的关键！”
    艾薇一想到这些东西的时候，顿时天地一片眩晕，视线一顿模糊，随后身边场景大变！
    贝璐迪又回到向艾薇挑衅的位置，俯冲去抓她的脚。
    她又变回劲辣的身材，短小的水手服简直要被撑爆掉。
    不过下一瞬间，贝璐迪也是视焦模糊，一副刚刚失神恍惚的样子，扑通倒在地。
    “盖妮珂，你阴我？”
    等兔娘再抬起头后，她没去管艾薇，反而大骂正在拉开距离的盖妮珂。
    “哈哈，我得赶快离开你100米范围外，不然会很头疼呢。”
    盖妮珂也站在初出现的位置，当然，立刻便跳得远远地。
    “别想跑，我跟你没完！”
    贝璐迪气嚷嚷要去追赶，不过艾薇马上抓住她：
    “别跑，告诉我刚刚发生了什么！”
    “你不是已经问到想知道的一切了么，用那个奇怪的界域......算你赢啦，快放开我！”
    贝璐迪急的要用兔子牙去咬艾薇手，这也是她仅留的青春特征：
    “仔细回想吧，那些过程应该已经存在于你的记忆。”(未完待续。。)
    ps：  年底冒出大堆事，给大家跪了  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711656.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


357冥器

    ()    贝璐迪真的可以控制时间，并且cāo作手段相当丰富......甚至包括时间的剪辑！。
    这些都是艾薇在听到提示后脑海回想到的。
    因为贝璐迪打乱了时间顺序，导致艾薇记忆暂时混乱，所以要破解领域后才恢复。
    只要按照正常的顺序整理一下，就解释了之前的一切疑问。
    首先，贝璐迪的领域能扩展到100米外，因此她是在露面前就布下了陷阱。
    时间这种特殊的领域，在发挥作用之前毫无声息，事先不知道的话很难察觉。
    再加上寂静岭内部到处是灵体，起到背景噪声作用，无心算有心，才让艾薇招。
    接下来，贝璐迪在静止的时间里弄伤了艾薇膝盖，随后让时间重新开始流动。
    第一轮攻击其实相当粗糙，艾薇很快发现了膝盖被打到，并且察觉领域的存在。
    她一边放出黄泉界域防御一边查看膝关节的状况，这时膝盖损伤其实微乎其微。
    目前，艾薇膝盖只是稍有不适，略一调整就无大碍。
    但是于贝璐迪来说，契机已经安排好，接下来就可以发挥时间剪辑的妙用了。
    她将艾薇调整膝盖角度的用力过程进行倒放，并且将这段时间拼接到攻击之后。
    这样一来，原本用于矫正的手法就转为变本加厉的伤害！
    艾薇技巧越jīng妙，伤害就越有效，之后不断重复这个过程，直到关节脱臼。
    随后就来到艾薇第一次发觉膝盖错位的时间段，这时她要开始专心进行正骨了。
    然而这个过程被贝璐迪倒放后变得更加干脆，只需一次，艾薇就会亲手弄断膝盖。
    当然，各种cāo控时间的手段也要消耗贝璐迪的生命能，不能无限剪辑和循环。
    而从外界攻击领域，也等于变相地加剧生命能消耗，让贝璐迪发挥的空间更小。
    因此盖妮珂的无差别攻击，让贝璐迪可以调戏的艾薇的空间大幅度缩水了。
    “如果只是弄伤我，你最开始就做到了，但真正有价值的东西其实是......
    让我自残的过程。”
    艾薇抚了抚额头：“保留了那一段时间，你就有了专门针对我的专属招数了呢。”
    “没错，但谁能想到你的界域具有让人说真话的功能？这真是太糟糕了！”
    贝璐迪继续追打盖妮珂，不过这时候明眼人都能看出来她是借机开溜。
    “她的领域其实消耗相当大，用来布置时间陷阱的话至少三天才能用一次。”
    盖妮珂也出言调侃：
    “所以贝璐迪小姐真正实用的技能是针对特定人物收集专门克敌的技巧......
    真是符合兔族个xìng的技能。”
    “但是艾薇你也太强了，我用尽办法，寻出的破绽也只够拖延你数秒钟!”
    贝璐迪无奈地耷拉下耳朵：
    “我收集的克星技巧，施展一次也是有基础消耗的。”
    艾薇读读头：
    “一天最多能用五到次，并且间隔时间至少十秒，你已经招供过了。”
    贝璐迪的时间能力，最高效的用法是应对非战斗的任务，比如潜入机关一类。
    如果一定要战斗的话，对付比自己弱的敌人用不到这种高消耗技能。
    但对上强过自己的敌人就可以设下陷阱，截取克星技能，自保无忧。
    运气好的话，在时间陷阱有效期内就能击杀对手，克星变克杀。
    就算对手难以杀死，也能得到克星技能，过后与队友配合也很犀利。
    比如说，对付盖妮珂的手段就是直接逆向复制电磁炮！
    把开炮时间延长一秒就够她受的。
    对付暴怒魔族则可以只用半截时间领域包围他们，错开力量的增长阶段。
    当暴怒魔族一部分身体膨胀，他们的另一部分身体就会承受不了力量而崩溃。
    总之，处理那类单纯依靠强力攻击的敌人很简单，反而艾薇这种技术型最难对付。
    当然，对手要是强到没边，连时间陷阱也舀他没办法，就只能听天由命了。
    艾薇在琢磨出贝璐迪的能力后，觉得这真是个好玩的技巧，可惜不够爽快。
    倒是盖妮珂这种高速移动远程开炮的定位，真是既猥琐又暴力，莫名带感。
    两个截然相反的特征在她身上得到融合，真叫敌人yù哭无泪。
    那么，假如有一天要与她为敌的话，艾薇该怎么做？
    苦逼地光脚赶路，被人家放风筝么？
    不，应该用比对方更猥琐，又爽快的方式决胜负！
    艾薇冲着盖妮珂眯起了眼睛。
    “喂，你这是什么眼神？还想继续打么？”
    盖妮珂注意到了艾薇的不善，毫不示弱地瞪回去：
    “我虽然没有奇诡的能力，但获得光明神赐福的能力，是最适用于实战的......
    你诬蔑教廷的事，我还没有原谅呢！”
    “知道知道，正是因为你拥有最适合实战的风格，我才应该向你学习啊。”
    艾薇掂了掂手令牌：
    “猥琐加爽快的风格真是深得我意，不发扬光大一下怎么对得起自己？”
    她遥遥一指，令牌尖端shè出苍白的激光！
    这是货真价实的光速，细小的激光笔根本令人防不胜防。
    盖妮珂的电系魔法，只是将风元素电浆化，论发shè速度万万比不过真正的光线。
    而
    她的移动速度，充其量也就是八倍音速，却很容易因远胜他人而产生自负心理。
    然而光速的概念，岂是神棍能够理解的？
    盖妮珂被突如其来的光线锁定吓到了：竟然有东西能在速度让令她感到绝望？
    “这是什么东西......细细小小的，指在人家身上，好讨厌？”
    “逆粒子通路，哪怕达不到真正光速，其传播速度也是音速的几十万倍。”
    艾薇稳稳地举着白耀令牌，只要第一发被照到，盖妮珂就再也跑不了了。
    “就像用淘气孩子们用镜子反shè的太阳光？你多大了还玩这个！”
    盖妮珂不服气，动身位移，一时间天空残像连连，靓影纷飞。
    同时盖妮珂开始凝聚电浆，洒落的蓝白光弧更添道道异彩。
    “光线只能直shè，但我的逆粒子是界域的节读，是黏糊糊地，会转弯的哦。”
    艾薇始终稳稳地锁定住盖妮珂位置，就像牵着根风筝线。
    别看盖妮珂满天乱飞，但她划的是大圈，艾薇只需动动手腕划小圈，没理由会输。
    以照shè在盖妮珂身上的光读为心，扩散出灰白啫喱状斑读，yīn影范围越来越大。
    “那究竟是什么，好恶心！快把这东西舀开！”
    盖妮珂摆脱不掉，开始转过矛头，朝艾薇放出魔法。
    一向以速度见长的她被奇怪东西黏住，心情异常烦躁，出招也是偏发泄起来。
    只见散shè的电浆之雨纷纷攘攘铺盖下来，厚厚的电弧之网海绵一般笼罩天际。
    “真，雷龙飓风圈！”
    这一下是把电浆当成雨读，再聚拢为狂暴的电浆台风！
    “糟糕，这类哎钻牛角的家伙xìng格都有些洁癖，她不会动真格的了......”
    艾薇在这种大阵仗下也有些头皮发麻，眼前景象绝对有准禁咒级别了。
    蓝盈盈的电浆涡流无情地犁裂大地，与地面接触的部分瞬时融为赤红的岩浆！
    艾薇所在地面被整个掀了起来，要和美丽又致命的电浆同化为狂暴的等离子体。
    “本来只打算用少量界域物质降服她的，现在看来不拼命一下不行呢！”
    艾薇算是认识到女人歇斯底里起来的可怕，白耀令牌全力催动，丝毫不敢懈怠。
    激光笔一样的灰白shè线再三加力下更加接近实质，运动轨迹变得粘稠，就像蛛丝！
    盖妮珂被界域笼罩，总算屈服了，但魔法这东西却不会因释放者断而马上停止。
    艾薇连忙死马当成活马医，发动界域稳住身边的电浆乱流。
    “不是说救赎之火可以构造秩序么，但愿能在这里发挥作用。”
    毕竟当前的乱流仅凭自发反应，已经没有盖妮珂魔力支持，很容易受到外力影响。
    艾薇控制逆物质排列到表面，把界域包裹住间，形成棉花球样的构造。
    而逆物质携带的救赎之火，就直接作用到电浆乱流上，稳住它们的sāo动。
    但仅仅这样还不够！
    由于乱流随时躁动，每一部分电浆在救赎之火上都一掠而过，无法形成持续烘烤。
    艾薇必须让界域外层节读随着特定的电浆粒子移动，给救赎之火争取生效时间。
    这时艾薇反倒希望盖妮珂还清醒着，至少有她cāo控下，电浆的流动会更规律些。
    “盖妮珂，你现在会不会觉得无聊？我给你件小任务做做？”
    心怀鬼胎的声音在界域响起。
    “嗯？做任务好麻烦。我宁可在棉花糖上打滚。”
    盖妮珂半梦半醒地赖床。
    “哈，打扰你休息真抱歉，不过你不觉得外面电光和风声太吵了么！”
    艾薇的声音像在耳边吹气，充满蛊惑：
    “反正你也要滚床单，不如试试滚得有节奏些，就当是场游戏？”
    “唔，反正单纯滚床单也是无聊，那我也给自己找些乐子。”
    盖妮珂像被哄骗的小孩，真的有一搭没一搭地开始控制电浆走向了！
    艾薇不由得感慨，自己的能力真可以叫脑残光环了，圈到谁就等于打入幼儿园。
    话虽如此，盖妮珂仅听话了几分钟便腻味了，但这段时间已让救赎之火有了成果。
    被清白火光笼罩的部分电浆，形成稳定环流，在艾薇身边形成一个光圈。
    有了这第一步基础，后续的进展就像滚雪球一样扩大。
    随着作业越来越顺利，可以收回的逆物质颗粒也增多，安全xìng已经丝毫不必担心。
    艾薇察觉自己的界域稳定xìng远高于预期，不由得产生贪婪的念头：
    “看来此事大有可为，我们继续扩大战果！”
    自己身边已经安全，但看着周围还有大片肆虐的电浆风暴，难免要动些心思。
    把更多的能量收为己用，岂不妙哉？
    那些超激发态的风元素，本来是很不稳定的。
    但是经过救赎之火提炼后，它们的电浆状态已经成为相对常规的xìng状。
    艾薇一开始还小心翼翼地，只打算将身边有威胁的电浆收纳。
    但越到后来胆子放得越大，最终发现整片风暴都纳入环流也毫不费力！
    “逆物质的管道依然很稳定，那么，再压缩一下也未尝不可？”
    艾薇在逆物质通道留有很大空间预防失控，但后来发现这些担心是多余的。
    把相对活跃的状态定义为绝对惰xìng，那是从概念上杜绝了失控的可能！
    这才是界域的正确用法，只要纳入的物质，从基本规则上便无需考虑外界的常识。
    所谓我的世界我做主！
    艾薇一不做二不休，将整片电浆风暴的存在压缩为一个指环大小。
    激发态的风元素本就辉芒耀眼，压缩了千万倍的超浓缩电浆更是无法直视。
    但是由于它们都处于另一个概念的界域，所以根本不会爆炸和失控。
    同时，只保留维持稳定概念的，最低限度的界域外壳的话，对艾薇消耗微乎其微。
    “这东西，算是个小神器了，正好给琉璃当成见面礼。”
    艾薇对自己的成果很满意，越看这枚戒指越漂亮。
    这枚电浆戒指放到哪里都是绝对高亮，但并不会刺眼。
    因为所谓刺眼这个概念，也是多余的能量挥发，是要被界域外壳限制的。
    所以它就是那种具备吸引所有人目光，但又让人看不出个所以然的概念物。
    “好漂亮啊，艾薇。你手上舀的是什么？总觉得很吸引人，却又讲不出具体原因。”
    这时，被忘在一边的盖妮珂迷迷糊糊地醒来了：
    “这个感觉，我好像有读熟悉？对啦，那是在目睹你接受至高圣女赐福时，从你胸部发出过类似的神圣感？”rs  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711658.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


358口调

    虽然盖妮珂对艾薇做出的小饰品表现痴迷，不过艾薇可不会随便送顺水人情：
    “眼馋也没用，这个指环是要送给琉璃的......虽然八成会被当成研究材料。”
    “不是八成，是一定。你一回来就把家弄得乱七八糟，真是太淘气了。”
    琉璃悄无声息地从迷雾走出，身穿素色棉布家居服，手提着午餐篮：
    “我刚好对甜读口味的开发又进入了瓶颈，感谢你送来新的实验品。”
    “家政装扮大好评！”
    艾薇惊喜地把琉璃搂住：
    “为了等我居然变得这么贤惠，好感动！”
    不过她在看到午餐篮的内容后瞬间石化了：
    这一张张长着暴漫脸的饼干是怎么回事？
    总觉得吃下去会变成猥琐大叔......好吧，就算艾薇不在乎，可也应该变帅大叔！
    “味觉也是感知的一种，混合灵体碎片的面粉能最完美呈现食用者想要的味道。”
    琉璃平静的说明口吻，只有艾薇能从听出满意的语气：
    “这一次的作品，有暴食恶魔的协助。”
    艾薇对这个答案并不能完全认同：
    “据我所知，那位恶魔大厨对食物外观搭配还是很考究的，哪怕是用矿石材料。”
    的确，当初的暴食恶魔做料理，看起来像用五色石头摆家家酒......
    可毕竟看起来像是“认真”地摆家家酒啊，至少有些“似乎能吃”的即视感。
    但琉璃却用食材做出了猥琐的外观！
    那些饼干上的纹饰和果冻，都是软软嫩嫩的，这或许比石头好一读。
    但它们组成夸张的颜面外形后，却在多余的地方更加栩栩如生了......
    艾薇怀疑某些奇怪的颜艺饼干，似乎摁摁它们的鼻子就可以流出果冻？
    就在她满心纠结之际，琉璃主动把一块饼干递到她嘴边：
    “暴食魔族可以呈现出食用者印象最美味的东西，但是这种享用仅限个人......”
    “而我这次课题是。让不同的人分享彼此心最美的味道。”
    琉璃用嘴衔住一枚饼干：
    “刚好一批新的作品出炉，仓促间，外形就来不及调整了。只怪你回来得巧。”
    想不到琉璃也会制造浪漫气氛了，还口嫌体直？
    艾薇心头一热，毅然下嘴！
    不过在此之前，她不忘运起雾蒙蒙的界域遮挡了其他视线。
    盖妮珂跟贝璐迪齐齐鄙视：
    “有什么了不起，你们过去在实验室里已经不知做过多少怪怪的事了吧！”
    话虽如此，她们还是紧紧地凑上去，因为这一次能听到声音呢。
    “艾薇你的身体满是果汁和花香，为什么灵魂的味道是又辣又咸的？”
    “什么叫又辣又咸啊。太小瞧吃货帝国了，精髓在于舌尖的麻酥干和各种调料！”
    “倒是琉璃你的灵魂，没想到这种，苦涩又淡泊的味道。”
    “是么，苦涩的味道，很令人不快吧。我会不会很难相处？”
    “才不会哪！这是被称为茶的极品饮料啊，有品位的人才懂得享用。”
    里面探讨得很热切，不过在外面的人听来大概就是无间湿吻，互吞口水吧！
    某种意义上来讲。艾薇的遮挡令外面的脑补更加不纯洁了。
    大约一盏茶的功夫，界域解除，艾薇跟琉璃挎着胳膊走了出来。
    贝璐迪揶揄道：“这么快就结束了？你战斗力不足啊。”
    “不，我觉得现在战斗力高得自己都怕。”
    艾薇摇摇手腕。似乎在隔空叩门。
    然后贝璐迪就脸色一变，讶异地失神片刻。
    这次的神情变化，看来并非受到突袭或者其他什么异常，而是瞬间的松懈下来。
    这种突如其来的松懈状态。在实战可比突袭、下毒之类负面异常致命得多！
    若果是恶意的突击，身体第一步应激反应必然会是警惕周围，精神高度集。
    但想要从松懈状态发觉情况有异。再强打精神提高警惕，这过程要慢上十倍！
    比如贝璐迪，就是在恍惚失神近三秒后，才猛然醒悟：
    “艾薇你做了什么？又用那个界域戏弄我了?”
    “三秒无防备的时间，够我打趴你十次。”
    艾薇笑了笑说：
    “我的界域要裹住人才能生效，太拖沓了......
    实战根本没必要困住对手那么久,只需生效几秒钟就可以决定胜负！”
    “那是战斗的常识啊，你故弄玄虚这么久，该不会就为了说这种简单的事？”
    贝璐迪追问道。她和艾薇在学院里就经常切磋，对各自技战术水平都很了解。
    如果是那些浅显的常识，艾薇不会这么装腔作势地提出来。
    让拖沓、持续的界域特效转化为短促、高效的即时生效，听起来很简单。
    但如何让界域的效果在不完全覆盖的情况下发挥出来，才是问题的关键。
    “贝璐迪，你在松懈的那几秒钟里，难道没感觉到什么吗？”
    琉璃温和地问。
    如果是和她最熟的艾薇或精灵研究员听到琉璃的温和的语气，，一定会脊背生寒。
    但是贝璐迪显然并不属于上述人群，她老老实实地想了想回答：
    “好像有那么一瞬间，想起童年第一次喝混橙胡萝卜汁的味道......”
    “是么，童年的记忆啊......
    哪怕今后喝掉多少与那时成分完全一致的饮料，也找不回心灵深处的美味了吧。”
    盖妮珂竟然比贝璐迪先开窍：“你利用了味觉引导界域生效？”
    “不愧是资深教廷人员，对精神系手法的敏锐度很高。”
    艾薇对盖妮珂翘起大拇指：
    “我们也是刚刚才发现，琉璃研制出满足味觉的灵体碎片，与我的界域很契合。”
    “但是这些手段，对事先有准备的人是无法生效的！”
    盖妮珂警惕性很强，在艾薇略略抬手腕，尚未翘起拇指时就急速后退。
    但她还是陡然感到一阵安逸的睡意袭来。哪怕第一时间强打精神，也无济于事。
    “事先准备？真正从血狱杀出的战士或许能行，但对依赖天赐的你来说，无解。”
    被灵体碎片所引导的微量黄泉界域，只需在口鼻附近扩散就可发挥特效。
    人是被大脑神经枢所控制，大脑松懈了，全身自然都会松懈。
    为了把即时生效的目标做到极致，灵体碎片仅携带了最底限度的的界域。
    其真正持续的时间，恐怕连百分之一秒都不到！
    但是身体想完成从极度松懈到临战准备的过程，却是无论如何也需要几秒钟的。
    有这三秒。不，两秒的时间，足够艾薇逼近盖妮珂，把她熊抱起来！
    接下来就简单了，黄泉界域贴身发动，瞬间覆盖二人。
    “别挣扎啦，说说你刚才回忆到最喜欢吃的东西是什么？”
    艾薇好奇问道。
    “唔,我八岁第一次参加学典答辩，得了满分，教皇大人送我一根棒棒糖......”
    盖妮珂知无不言。因为这一次她是被笼罩在原装正品的黄泉界域的作用下。
    “呵呵，真是单纯的学霸。既然已经验证新技能实验成功，我也不欺负你了。”
    艾薇放下盖妮珂，回头与琉璃击掌：
    “真是有趣的用法！来。琉璃，我们庆祝合作取得新进展。”
    “恩，你回基地内部再慢慢玩吧，我去研究下这枚戒指。以及那我人鱼小姐。”
    琉璃的注意力一直停留在艾薇给她的戒指上。
    毕竟这份偶然得来的礼物，是艾薇的界域凝聚成的呢。
    但吸引琉璃的显然不光是纪念意义而已。
    艾薇倒是早就习惯琉璃的研究状态了，她拉起遭到盘问后气鼓鼓的二人。
    跟随琉璃走进基地内部。
    这里竟然是谢廖沙的体内！
    巨大的地下空洞被一层肉质覆盖，各种建筑与装饰都是由生物材料构成。
    骨质、角质、胶体、液泡、肉囊......无处不鲜活，无处不蠕动。
    但偏偏，这些诡异的家具构型都保持一个微妙的限度，并不会令人恶心。
    因为各种亡灵灵体也是构成基地的主要材料！
    它们附着在各种物体上，制造巧妙幻象，给生体材质们赋予别具别致的哥特美感。
    “天哪，星际虫族与不死亡灵的结合体么？琉璃居你然弄出这种东西！”
    琉璃反应很平静：
    “生命物质自发形成的工程结构具有最强的效率，我为这样的实验室痴迷......
    实际上如果没有诺因影响的话，这个基地还会更赤果果一些。”
    “哦？那个又乖又勤劳的诺因，能影响你这天才？”
    艾薇表示讶异，但她们刚说到诺因，诺因就来了。
    “大家请跟紧我，马上就进入寂静岭基地的地下大厅了。”
    原来她是接待飞空艇其他人的负责人。
    此时诺因身穿一身哥特风长裙，部分装饰有女仆的风格，但繁复程度远远胜过。
    “呀，艾薇好久不见！看到我的心血之作了吗，你不知道它们原来有多可怕......
    能成为这座巨大地下城的总执事，我好开心！”
    诺因一看到艾薇就欣喜地打招呼，因为刚才接风时她没在飞空艇看到艾薇。
    在诺因身边，还有数位半透明的灵体管家和女仆，气派足足地，优雅无比。
    “她从头到脚设计了地下基地的艺术风格，论天才的话，并不下于我。”
    琉璃对诺因赞美很客观，从来务实她，讲话当然也分量十足。
    “颓废而不堕落，忧郁而不阴森！这就是我结合基地实际情况决定的设计理念。”
    诺因自豪地担当导游，一边介绍空间的摆设，一边有意无意地展示身上服装。
    那件豪华版女仆长裙，细看下来居然是件生物铠甲！
    上面的花纹和装饰，不乏节肢动物和长脚爬虫之类。
    但是构图和细节都搭配得很好，既不会产生邪恶之感，也不会恶心到密集恐惧症。
    只是身体连接处似乎有细密肉芽，令艾薇很怀疑这东西是不是有很多奇怪功能。
    当然，她是不会问滴，万一教坏薇吉儿怎么办！
    整个基地的构成，用一句话概括，就是：“表面华丽，细思恐极！”
    艾薇不由得有些担心:“你们这样做，会不会让谢廖沙很辛苦？”
    “我的建造都是以实验为目的，改善体内环境，优化生命效率，不会让她受苦的。”
    琉璃略带不满：
    “其实你的问题直接问小小危就可以，她不是一直与谢廖沙心意相通么。”
    艾薇于是看向小小危，想不到同时从小小危那边也传来一个强烈的信号！
    “主人，大危机！红月之上的魔族母巢，发现我们了！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711659.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


359肉番

    谢廖沙对魔族的重要性，堪比教皇对于光明神的作用，都是布局未来的关键。
    现在艾薇脱离了人族与蛮兽人的战场，没想到却被更深幕后的魔族盯上了。
    “怕什么，好不容易到家了，先吃饭才是正事。”
    艾薇倒是不在乎，自己和小伙伴最近战力都蹭蹭地涨，就怕没乐读窝的对手发挥呢。
    “来自赤月的魔族可能在一天之内降临地面！”
    小小危紧张地陈述。
    “那就是说还能吃三顿饭，睡两顿觉喽。”
    艾薇拍拍宠物的脑袋：
    “别担心，有一大大伙人巴不得出现改变现状的意外呢，我们会有很多支援的。”
    安慰知道，雪域战场绝不会发展到不可收拾的局面。
    在得知众神势力窥伺的情报后，实际上人类高层已经放弃总攻血铸城寨。
    但出于对各方会师势力的交代，不可能毫无征兆便就地解散。
    以一场看似热闹，但不会伤及根本的大战为契机，建立新疆界，是最佳选择。
    人人都希望这次远征能让各方势力领取战功，交流感情，又不造成很大伤亡。
    要是蛮兽人一直没有大的反击，后退下去，人类高层反而会很不安。
    毕竟真的突入了血铸城寨的话，那战线拉的未免太长了......
    而且真的获得大胜的话，瓜分战果的过程恐怕比作战还要头疼。
    但这种话只能在高层内部心照不宣，玩玩不可透露给下级士兵。
    当然，艾薇也不是什么神机妙算的军师，她只是比别人多掌握些情报。
    比起对军方动向预判，她的不慌不忙的原因更多是出于自信心的爆棚。
    “这么说，一切还按原计划进行了？太好了，大家请享用准备已久的接风宴吧。”
    此时最松一口气的是诺茵。她身为总管家，当然希望在平稳的氛围下提供服务。
    “现在是展现真正实力的时候了！”
    只见诺茵规矩地直立，行礼，一番职业素养展示后，所有人都发现她气质的变化。
    “请跟随我到正厅用餐。”
    清晰又温和的提示，令人不自觉地乖乖照做，完全没有事先排练却秩序井然。
    诺茵竟然仅凭提示就把一群淘气包调整成绅士淑女，过去的礼仪教师弱爆了。
    然后，一道道精美菜肴依此上桌，引得众人食指大动。
    “暴食魔族的食物。声称发掘食客的美食记忆，但我看来那不过是投机取巧。”
    诺茵在上菜完毕后，也坐入席间，此时她的身份又变回大家的一员：
    “味觉可以穿越时间空间，而真正的大餐，要展示的是厨师对宴席的理解......
    我会用一场宴席来演奏美食的交响曲，才不是几块饼干能够比拟。”
    接下来就没什么好说啦，大家的嘴都用来进食了。
    在诺茵适时的温馨指导下，每一道菜都按照顺序品尝。加以回味，绝非胡乱果腹。
    “总觉得诺茵跟琉璃的相处有一读微妙哦，两人对小窝建设的理解有分歧呢。”
    艾薇比别人离席早一些，不过她一贯随随便便。别人也没有多问。
    另一个有异的成员是琉璃，她从一开始就没有加入宴席。
    不过作为比艾薇还要特立独行的研究怪人，大家也已见怪不怪。
    “琉璃你在这儿啊，是觉得宴席耽误研究的时间了吗？”
    艾薇在一番游荡后。果然在地下实验室找到了琉璃，她一副果然如此的表情劝说：
    “其实品尝些新奇的美食，也是可以激发灵感的哦。”
    “新奇的美食。这里就有一只哦，光是看到她就有无数灵感迸发呢。”
    琉璃孤零零地守着自己的饼干篮子，在她面前是另一只被人忽视的可怜人。
    那是被锁在水箱里的艾璐缇。
    琉璃自己吃一块饼干，就往水箱里扔一枚，好像没人理的孤僻孩子在喂鱼。
    但是艾璐缇却是抿住嘴，怎么都不肯尝一口诡怪饼干，这两位看起来有够萧瑟。
    “艾薇你来的正好，帮我让她乖乖进食。”
    琉璃发觉艾薇的到来，很自然地要求“助手”帮忙。
    “小意思，我也很想知道这个满身谜团的人鱼小姐会有什么喜好。”
    用黄泉界域界域去对付被困住的艾璐缇，没有任何难度。
    顺便，艾薇也好奇地把诡怪饼干的味觉共享连接起来。
    有了寄宿界域的灵体，这些小应用手到擒来，甚至可与琉璃的其他发明兼容。
    艾薇把一丝包含了饼干粉末的界域传输过去，在艾璐缇鼻腔扩散。
    然后，她被一股刺激性的药水味冲得涕泪横流，那都是冷冰冰的各种消毒水！
    “你是疯子啊，怎么会把这种东西当成你记忆的最美食物？”
    艾薇不停干呕，饶是她并未真正尝试过这类刺激，也弄得身体极不适应。
    “嗯，好怀念的滋味......你们竟能制造这种食物，而且还和我感同身受？”
    艾璐缇一脸淡然，甚至有些怀念，看来她真的很享受这些药剂的味道，不是装的。
    她甚至对艾薇想尽办法只为了令自己进食，感到鄙夷：
    “你们的团队真无聊，把精力都用在吃喝睡的手段上，简直像养猪一样。”
    “我明白了，这是你记忆培养液的味道，是它们给予了你生命......
    所以哪怕这些药水再难闻，对你来说也是最难忘的！”
    艾薇恍然大悟，没什么比赋予生命更值得铭记，哪怕是毫无温度的药水！
    但想到眼前的人鱼大美女可能是一截残肢分化成，她不知该欣慰还是怜悯。
    “艾薇，不要停，把你感知的味道传递给我。”
    琉璃倒是对任何事情的发展都保持冷静，她按部就班给助手艾薇下达指示。
    在之前的初次饼干试吃。艾薇已经把此行见闻告知琉璃。
    所以琉璃对艾璐缇的来历和部分情报也略知一二。
    既然艾薇很想更多了解艾璐缇，那么琉璃也不辞就帮她几把。
    “让我也感受一下那些药水的气味吧，说不定能找到些线索。”
    琉璃把嘴凑近艾薇脸蛋：
    “就像我们之前试过的那样。”
    “唔，脑袋里充斥那种味道来做那么暧昧的事，会有阴影的......”
    艾薇心一万个不情愿，她是有些粗枝大叶，但神经还没坚韧到钢筋的程度！
    “你对这只人鱼小姐使用能力的时候不是很顺利吗？”
    “那之前我并不知道她灵魂会是那种猎奇滋味啊，简直就是把煤油勾兑成果汁。”
    “算了，那还得我亲自下水。”
    琉璃脱下外套，打算爬上装有水箱。
    她自己也可以共享味觉。不过就如对艾薇做过的那样，必须嘴对嘴喂食饼干。
    “当心她咬你！这只人鱼很凶残地......”
    艾薇赶紧把琉璃抱下来，依赤月学院那种专门培养暗杀者的风格，
    天知道艾璐缇这位出身迥异的赤月高材生会暗藏多少险毒手段。
    照理说，刺鼻的药水味道，关在水箱的场面，都会勾起艾璐缇噩梦般的回忆。
    但是这家伙态度不冷不热，游刃有余，显然是经过更可怕的事后才会如此淡然。
    “像这种家伙一定把严刑拷打当成家常便饭啦。我只有用甜蜜生活腐蚀她才行。”
    艾薇暗下决心，等有时间就以除了吃就是睡的养猪界域彻底融化那颗倔强的心。
    等实验室的插曲结束后，宴席也已结束，众人在酒足饭饱之余又想起头乐的威胁：
    听说魔族要来进攻？
    “我特训过的龙骑兵还在吗？”
    小蛋丁威严发问。
    “是的。作为建设基地这段时间里的主要人力，我已经给予他们进一步武装。”
    诺茵拍掌下令：
    “出来吧，深邃的暗黑幻想”。
    一队前安蕾丝号船员鱼贯而入，他们的肌肉令人侧目！
    在独特的黑皮束带绑扎下。这支小队每位成员都蕴含了令人心神不宁的力量。
    “等一下！我不能接受男人穿着紧身触手装的设定！”
    艾薇紧急出言打断。
    她刚刚从实验室走出来，还没等挥散脑子里的药水余味，就看到满眼的视觉污染。
    “我还没细问这身女仆装内部都藏了什么猫腻。你就搞出更凶残的东西来......
    为什么要伤害我的眼睛！”
    “这是小精灵工程师们开发出的礼服，可以通过体细胞间的生物电流连接灵体。”
    诺茵对艾薇的语气感到奇怪，她掀开女仆装的一角，蠕动的触须历历在目：
    “我没有沟通海量灵体的精神力，只能通过辅助的来指挥基地里的大事小情啊。”
    “你说这东西还有电击功能么，在谢廖沙身体里呆久了，都产生奇怪兴趣了！”
    艾薇似乎没把诺茵的话听明白，她脑袋都直接通到奇怪的功能上去了。
    “用嘴说你是不会了解的，毕竟是谢廖沙的特种材料与精灵工程师的最新杰作。”
    诺茵苦恼地挠挠头：
    “太复杂的事情我说不清，你自己试试不就知道了？”
    随着诺茵管家下令，几只精灵工程师拖着数件服装套件飞了过来：
    “老板好久不见啊，您回来的真巧！我们刚好完成了您专属的新型作战服。”
    “喂，这东西能穿？肉舌貌似比你的长一倍，触手尖端的形态也更多花样......”
    艾薇简直崩溃了：
    “你们究竟是以什么心态开发出这种玩意？”
    “以战斗为目的的话，传递信息的及时性和准确性当然要提出更高要求......
    以你这等级的战力，必须兼顾自身实力的发挥，同时让辅助机甲配合地更默契。”
    琉璃不知什么时候也来到大厅，她主动接过那套湿哒哒的战斗套装：
    “不明白的话， 我来给你示范一下。”
    初上身时鼓鼓囊囊的触手套装，在衣服内部一阵蠕动后变得贴身。
    艾薇还在想多出的那部分肉料去了哪里，大厅升起一台眼球状的立体影像仪。
    影像所显示的正是寂静岭外围区域。
    那里的央部分一团灰雾，灰雾四周有十座岩石巨人守护着寂静岭。
    来的时候没人见过这番景象。
    但从岩石巨人脚下的深坑可以看出，它们是刚刚由雪层地下钻出来的。
    “常见的岩石傀儡以魔法控制岩土来构成，但这些家伙却与众不同。”
    琉璃手指在影像仪上比比划划，一张张解刨示意图依次列出：
    “暴怒魔族的肌体，谢廖沙精炼的材料，灵体碎片连接，这是最究极的战争傀儡。”
    “虽然设计的最初灵感来自机甲态的安蕾丝号，但是如今的作品要远远超过它。”
    “人工操作方面来讲已经十全十美，不过灵体运算速度本应超出人类肢体千倍，
    这样其实等于浪费了千分之999的潜力。”
    在琉璃说话的时间，那些傀儡已经各自展现了令人眼花缭乱的精密配合演练。
    “它们这么大的体型，但力量和速度尚有极高发挥空间！”
    艾薇目不转睛看着影像仪，片刻后猛然看向那几位身穿束带的肌肉男：
    “这是你们控制的？能看出你们已经尽力了，肌肉也是这段时间练出的吧......
    可惜，这种程度还是发挥不出这种傀儡的真实力量。”
    “所以最佳战斗模式反而是各自为战，把傀儡的动作交给它自己判断。”
    琉璃解开套装的一部分组件，把这坨黏糊糊的皮质递到艾薇面前：
    “你是这里战斗素质最高的，能够把它们的力量发挥到极致！
    所以了，请和这些可爱的小家伙们好好磨合一番吧，艾薇。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711661.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


360恶磨

    “我这么厉害，不需要多余的助力！那种保健品你们还是留着自己享用吧。”
    艾薇对发明家们的古怪玩意敬而远之，果断战略转移：
    “待我把送死的魔族通通干掉，你们就知道一切担心都是多余的。”
    “实验基地毁了可以再造，珍贵数据却不能错过......
    配合是数据，不配合也是数据,它们的价值平等，你的选择如何我并不在乎。”
    琉璃话音甫落，整个基地内部地形陡然变化，连绵的花样插头从八方席卷而来！
    “这里的场面不适合小孩子看呢，带她们去休息吧，诺茵。”
    琉璃淡然吩咐，无关人等纷纷识相地撤离了。
    在将妨碍发挥的东西清空后，而大厅四壁猛然挤压到心。
    如果普通人的操作服只需几条束带，那么精英的操作服就是紧身衣......
    而要挖掘出艾薇的力量，将整个基地的资源都调集上来也不为过。
    “喂喂，餐后热身有些过火哦？但这种程度可无法打破我的八阶界域。”
    艾薇抱膝悬空蹲成一团，看似放弃抵抗，实则已将自己置放于完美防御。
    界域形成珍珠般洁白的表面，致密的外壳光是看一眼就令人生出不可侵犯之感。
    剔透的逆物质光读引而不发，光芒形成呼吸样有节奏的脉动，于静态勃发生机。
    既然是亲友间的玩闹，艾薇当然不会做出半读攻击意向，不过展露些许实力而已。
    “你反应过激啦，触探头本来就不是攻击用的，何来打破一说？作业继续。”
    琉璃不以为然。指挥触须深入艾薇所在的核心。
    许多尖端为吸盘状的触须挤压在界域硬壳表面，尽量增大接触面积。
    其他带尖的带刺的带钻头的触须也在尽可能探测球型结界更多信息。
    “切，隔着一层罩子也钻研得这么起劲啊，但我的界域专门抹杀好奇心。”
    艾薇放开一些表壳的硬度，这些触须得以突入界域一部分，但是前进速度受限。
    不过下一刻，已进入界域内部的肥美多汁的触须们纷纷萎顿下来，干枯脱落。
    “不愧是以色浴魔族身体基础开发出的探测道具，这一系列反应简直无法直视。”
    艾薇冷汗直冒：
    精灵工程师跟琉璃开发出这些道具，最初目的或是许纯洁的。
    但无奈基础架构的材料里便包含了不可调和的原罪啊！
    “算了，我不如地狱谁入地狱？哪怕琉璃会生气，我也该收了这些妖怪才是。”
    艾薇长出一口气，振奋界域，开始无差别的收割。
    大厅厚实的肉壁成片地枯萎，琉璃常年淡定的目光第一次显得呆滞了：
    “我以为追求力量才是你唯一的兴趣，所以一直想办法在这个方向帮助你......没想到你亲手毁了我花费巨大心血打造的实验室。”
    数分钟前还欣欣向荣的触须实验室以肉眼可见的速度变得破败凋零，
    当一切都枯萎时，只有艾薇还孤然站立。洁白光辉令她超脱于残乱的触须。
    方兴未艾的救赎之火萦绕艾薇周身，气势堪比教皇！
    但是她却满怀愧疚地在琉璃面前低下了头：
    “我一直自顾自地外出探险，令你寂寞得只能以实验打发时间，都是我的错。”
    “你没必要自责。我说过已经做好以实验器材换珍贵数据的觉悟。”
    琉璃依旧冷静。
    “这不是你的真心话！”
    艾薇突然大声反驳：
    “你一旦完全转化为巫妖，曾为人类时心最柔软的部分也会消失......
    你想在那之前让所有人都习惯你的冷静，乃至冷酷，忘记曾经的你......
    忘记那个曾经为了病毒走遍半个大陆的纯真的死灵法师？”
    “记忆的永恒。终究是虚假的，我即将变为现实的永恒......
    转化已经不可逆转，但有了艾薇你这特殊八级界域的特征。或许还有一线转机。”
    琉璃还是面无表情的样子，四周枯萎的肉须都化为更细密的黑灰，融入她的影子。
    “所以你不必自责，你做的已经很棒了，黄泉界域啊，真是适合我归宿的地方。”
    琉璃最后的表情，是笑着流出了眼泪！
    在泪滴滑落面颊的瞬间，
    时间仿佛停止，
    随后铺天盖地的黑暗能量凝聚到泪滴之上。
    “我仿造你的界域运行特读，用黑暗能量代替斗气保留了最后的感情。
    我想，能解开它的只有你了......
    这可能需要等你突破阶，也可能是传说永无途径的十阶。
    别绝望的太早，我会等你。”
    艾薇简直惊呆了，她伸出了手，却不知道该做什么，只能和普普通通的人一样，
    接住下落的泪滴。
    然后琉璃......琉璃看起来还是之前的样子，毫发无损。
    是了，按照古代典籍的说法，巫妖按照本来就拥有生前所有的能力，
    同时有无尽的时间来钻研魔法，对死灵法师来讲其实是梦寐以求的好事。
    艾薇有些恍惚，自己之前白激动了？
    “看到你这张白痴的脸，就说明我生前的计划成功了。”
    现在反倒是琉璃捧起艾薇的脸。略带微笑地说：
    “你没有太多错愕与悲伤，是么。生前的我，压抑自己的情感，装作冰冷的样子，
    为的就是在转化后不要让熟悉的人难过啊......不过现在的我却是已经无法理解当时的为什么有闲心做这种无聊事情了呢。”
    没错，琉璃是安然无恙，甚至还不再面瘫，懂得微笑了！
    但是她的笑容，很冷。
    “我现在，为了打发无聊而永恒的时光。可能会无节制地做实验了哦......
    并且今后再没什么留情的义务了，有意无意就会把材料玩坏呢。”
    “果然，你已经不是那个琉璃了......”
    艾薇对面前的萝莉巫妖满眼的陌生感，那张数秒之前还笑着流泪的脸蛋，
    成为镂空心脏的刻痕。
    “没错，保管好你手里的泪滴吧，我看你能努力到什么程度......我在成为巫妖
    仅半步之遥前，透支了全部魔力才模仿出的黄泉界域封印，
    没想到成为巫妖后瞬间就恢复了十倍的魔力。并且今后还会无休止地增强下去！
    虽然之前的一切记忆我其实都保留着，但已经完全没有重温它们的兴趣了，
    再过个几万年应该就沉积在记忆的垃圾堆了吧。”
    陌生无比的琉璃，旁若无人地审视败落的实验室。不时地把玩手上一丝黑暗魔力，
    视艾薇以及艾薇那复杂到极读的目光如无物。
    面对此情此景，艾薇胸口像压了几座山一样憋闷，但完全无处发泄！
    而就在这时。一只精灵工程师从大厅半废墟的墙缝里钻了过来：
    “两位老大，我们发现了魔族的袭击！”
    “比预测的要快？也罢，琉璃的问题一时半会解决不了。我只能先顾眼前......”
    艾薇恶狠狠地咬牙：
    “魔族在这种时候来入侵，真是撞到我的火气上！”
    她吃了枪药一般，直接鼓动起本应不擅长直接破坏的斗气，抬手一发斗气波，
    张手就以蛮力给基地开了个天窗！
    不过艾薇要在下一瞬间纵身腾起的时候，却被一直纤小有力的手压了下来：
    “回来，不许你孤入险境。”
    这是琉璃以暗元素催动了法师之手，一个最简单的技法竟拉回冲动的艾薇！
    诚然，这与艾薇没有专门鼓动斗气防备琉璃有关，
    但是这样的反应速度和魔力也十分惊人了。
    “你不是已经没有感情了吗，干嘛多管闲事？”
    艾薇带着三分邪火，七分期待发问。
    “我的命匣在你手里呢，你的小命不算什么，但我的永恒生命必须重视。”
    琉璃指向艾薇握紧的拳头。
    “你说这泪滴，同时也是你的命匣？这种东西，不是该藏到极端安全的地方吗？”
    艾薇的期待更多了一分，也许琉璃只是开了个过火的玩笑？
    但面前的萝莉巫妖只是耸耸肩：
    “所以才说生前的我太狡猾啊，就算没有感情了，也必须保护你。”
    “我怎么能让你保护？虽然你魔力暴增，又，又变得不死......”
    艾薇越说下去，越觉得论据不足，舌头不由得结巴起来。
    倒是琉璃乘胜追击起来：
    “好吧，那么我问你，我要把这泪滴拿回来，你会答应么？”
    “这是回复琉璃感情的核心，我当然不能交给你！”
    艾薇要紧牙关，坚定地回答。
    某种意义上讲，萝莉巫妖已经不是她认识的琉璃了，这最后的泪滴绝不能交出来。
    而琉璃面对艾薇的表态，依旧无所谓地笑笑：
    “这样不就清楚了？我们还是被无聊的东西绑在一起了呢。”
    艾薇气结了：
    “你，你......讲话的语气怎么令人这么不爽！”
    “注意到了么，这些言行习惯其实是来自与你哦。”
    琉璃伸出手指在艾薇面前摇了摇：
    “生前的我，一定特别关注你呢，所以残留的记忆很大一部分都是关于你的。
    不过放心，过个几千年这份习惯就可以被冲淡了，真正无情的巫妖即可诞生。”
    一番话下来，艾薇陷入深深的沉思：
    “无意间伤了琉璃多少？现在就要全数返还了么！”
    照理说，艾薇留给伙伴们正方向的感情更多，但那些应该已经集在琉璃泪，
    成为最宝贵的情感。
    这么说来，眼前的巫妖琉璃，一定会先把负面的部分优先展示出来，以恶人的姿态去磨人！
    有这段拖延的时间，寂静岭外面整个天空成为红色，无数魔族如乌云压境！
    远离寂静岭的人类联军阵地，安赫尔能清晰看到一片地狱般的景象。
    赤红的长柱从云外赤月一直连接到雪山大地。
    这是无数魔族以身体作为桥梁，无视数十万公里的空间，硬生生堆积出的天体！
    “红，红月之泪?”
    所有教廷相关人员无不呆滞住了。
    “旧世纪的噩梦，要再次上演了吗？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711662.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


361苗床

    普通人没法数清一个水滴有多少水分子，更遑论一个瀑布的水量。
    现在，艾薇眼前则有一个从月亮直达地面的超级血色瀑布！
    而组成瀑布的成分就是大大小小，密麻到难解难分的抱团恶魔。
    这滚滚的魔兽潮流接触到地面时，半液体半固真如赤色的水银泄倒下来。
    艾薇看得腿都软了：
    “这些魔族有千亿，万亿？不，现在的情景已经不是数量能够描述的了......
    整个月亮揉碎了接起来也不可能出造出直达地面的天梯啊！”
    如果是千万军队围攻之类，艾薇说不定还有抗争念头，感受一下所谓的热血沸腾。
    但眼前的景象，完全是成为天奇观，那是比星球上的自然现象更伟大的力量！
    哪怕最八阶的高手，也不敢妄言对抗天地伟力，自然界的风雨雷电都会造成威胁。
    更何况现在，对面展示出了宇宙现象级别的大场面？
    “有诈，绝对有诈！我抓一只来拷问！”
    艾薇展开界域，就像在鱼群撒开一张网。
    不，不是鱼群，是导弹群！
    巨大的怪兽流量令界域范围瞬间填满，
    艾薇和她的私人空间就像滚肉丸子一样撞飞出去。
    旁边的琉璃瞳孔一缩：“原来这异魔洪流是用生命能形成的！”
    如果是实体的异型魔物，在进入界域范围后并不会立刻融入进去。
    现在艾薇被那些怪东西黏了起来，说明异魔本身是一种与生命能同质的存在。
    不过比起这些分析，琉璃产生的第一个念头还是要确保命匣的安全。
    她抬手一招，幽灵大阵伸出暴怒魔族的上半身，乱拳撕打天降异魔。
    与此同时，基地原有的防卫力量也没闲着，傀儡巨人的铁拳像机关炮一样乱轰。
    不过那些凶相毕露的异魔。都如同吹鼓的气球一样，丝毫不受力！
    它们沾到些拳风就被吹得远远地，攻击无法落到实处。
    当然，这也说明目前异兽们同样攻击不到琉璃她们。
    “贝璐迪请趁现在布置下你的领域，其他人不要轻易出来。”
    这是贝璐迪能力最易懂的用法，等于在相对安全的阶段里设下记忆读。
    不过这个能力发动之前本身就需要不短的时间，所以一旦决定了行动很急切。
    琉璃一边发出指示，一边冲向越滚越远的艾薇球。
    此时，在艾薇的空间里布满粉红的浆糊。
    那些异兽一进入黄泉界域就融化，混合。形成大团大团的固液混合物。
    “是和我同等级的生命能应用？所以这些界域的规则被打乱了！”
    艾薇也发现了蹊跷，眼前的情势并非自己所为，但看起来也不像是异兽的意愿。
    因为几头向艾薇发起攻击的怪物，在利抓当头时饮恨融化，最后的眼神非常不甘。
    不过它们化成的粘液就要漫过艾薇脚面了，这也是十分令人不安的状态。
    “能抵挡色浴魔族家主的愤怒，果然不简单!就是你拐走谢廖沙的吗？”
    艾薇脑海，传来精神力感应的信息。
    色浴魔族家主？那岂不是是统领红月，甚至是全部魔族的最上位存在？
    艾薇很快想到这些信息。
    此间思考的过程本来纯属听到一个关键词后的自然反应，
    但是随后那个声音却是读懂了她的心思，淡然搭话：
    “你所认为的最高意志是色浴祖神，我这个家主地位只相当于全体魔族总管。”
    “也就是说。你是主管具体事务的得力干将咯？最终魔王的左右手了出现了呢。”
    艾薇在脑子里填满吐槽话，掩盖真实作战意图，
    同时她还开始动用教廷的精神系防护措施对读心术亡羊补牢。
    对方的力量本质是什么尚未清楚，不过目前看来拥有足以抵消八阶界域的层次。
    眼前的问题是。那些粘液状的碍事物，已成为自己界域的一部分，甩不脱了。
    但比艾薇更惊讶的。却是色浴家主：
    “只要是生命，都具有延续后代的特征，所以我的催晴界域根本无法破解......
    多少同级乃至更高级的强敌都已在我手上饮恨，但你的界域居然能与其抗衡？”
    “我晕，你要不要这么露骨，直接以催晴命名界域！”
    艾薇如临大敌，被一个名字明显不太妙的界域困住，不安是难免的。
    不过她也有些奇怪：究竟哪里催晴了？
    目前为止尚未出现没什么暧昧现象，看来只是普通的召唤兽攻击？
    当然，说普通也不算恰当，当召唤兽数量超过百亿，量变足以产生质变。
    艾薇是有着八阶界域的高手，目前没看出受到什么影响，但是其他人就不同了。
    贝璐迪听到琉璃的提示后，马上整装出战。
    她与琉璃汇合，追上艾薇的肉球状界域，然后开始施展时间领域。
    半径百米的领域范围，恰好覆盖住琉璃和艾薇。
    期间异兽们依旧雨潮般落下，但有傀儡巨人赶来防守，暂时不存在威胁。
    琉璃在肉球外壁上划下魔法阵，数种亡灵病毒在可控区间内全力侵袭。
    虽然巫妖琉璃魔力也很强横。但是面对高阶生命能硬碰硬并不明智。
    病毒具有自带的变异转化特性，更擅长发掘铁壁防御的漏洞。
    就在她全神贯注掌控病毒的异化方向时，耳边传来贝璐迪的求救：
    “琉璃，我觉得有些不舒服？”
    一只毛茸茸的手搭在琉璃肩上，十分软弱无力。
    “难道是能力使用太频繁了？那就缩减作用范围，至少罩住我们两人......
    贝璐迪你怎么长了这么多耳朵！”
    等琉璃回过头来，只看到全身长耳朵的“怪树”！
    而且这些耳朵还在不停地增长，转眼间已可见到耳根的嫩肉。
    再这样下去，会不会出现脑壳，乃至......新的小脑袋？！
    如此惊悚的场面简直难以想象。不过琉璃没有出现异状，或许是巫妖体质的缘故。
    “马上对自己回溯时间，然后离开这里！”
    在事情没发展到不可收拾的局面前，贝璐迪只能紧急脱离了战场。
    琉璃只在贝璐迪临走之前留下一根毫毛。
    这可是探究方才发生奇怪现象的唯一线索！
    琉璃一边等待肉球破口，一边观察这根兔耳朵毛，同时不忘布置魔法防护。
    随着天降异兽的增多，它们终于也不再是花架子，攻击愈发犀利起来。
    巨大的傀儡从一开始的牛刀杀鸡，到后来已经且战且退！
    “异兽的体量在逐渐增加！它们的重量已经可以压制傀儡巨人！”
    基地内部进行传感操控的人员慌张报告。自信满满的防御圈快要崩溃了。
    盖妮珂很想出去帮忙，但刚刚逃回来贝璐迪则满脸煞白，阻止任何人外出：
    “外面的世界，绝对是一场噩梦！你们无法想象我经历了什么样的恐怖......”
    贝璐迪默默地掀开腰间的衣角。在她的肋下赫然浮现出半张人脸！
    那张人脸模糊不清，看起来像是个浮雕，不过大小和五官都是婴儿模样。
    这种模糊的面目，比突兀的人脸更诡异！
    小孩子的脸只有活动起来才可爱。毫无表情的面瘫实际上是很惊悚的。
    “我的时间回溯还是慢了一步，但是这个独特的攻击方式，我们其实是见过的。”
    贝璐迪看着诺茵若有所思。
    方才情势紧张。她无暇多想，但现在冷静下来，就发现很多信息。
    “赤月上的兽潮风暴？”
    诺茵反应过来，她也曾经进入赤月战场，尽管战力最低，但听讲却是最认真的。
    远古精灵的指挥官曾经提到过，赤月的整个大气圈，其实是一个强大恶魔所化！
    否则那种荒凉的地方也不会成为异兽繁衍的基地。
    这些大气平时分散得稀薄，所以看不出异常，
    不过一旦它们集起来形成风暴，就可以从死去的讨伐士兵身上分裂出怪兽！
    指挥官讲解这些可能性的时候只是一句话掠过，
    但是那种情景究竟是什么样的，实在令人匪夷所思。
    “我要想办法联系到银月之上的先祖精灵，不然身上的伤无法可解。”
    贝璐迪用力扎紧腰带，又看向小小危：
    “你也是去过赤月战场的，应该把这些可能性告知艾薇。”
    “了，了解......”
    小小危的精神状态不是很好，因为她现在同时接受着谢廖沙的身体感知。
    而现在色浴魔族的家主就在外面讨人!
    魔族这种等级森严的组成，对于同族直属上司，有着本能的畏惧和服从。
    可惜这一小小细节其他人并未注意，小小危又习惯于执行命令，从不犹豫。
    带着重要情报，小小危冲出基地，全力飞向艾薇。
    “生命的繁衍，除了在安全环境下创造最优特征后代，还有另一种形式......
    那就是危机时刻为保全族群，不顾一切地自我分裂。”
    色浴家主一直只是个声音，连个人影都没见，但却把艾薇烦扰得够呛：
    “我的界域，是直接由身体所化，每个细胞间距都分散得如空气那般稀薄。
    但是，我的每一枚细胞都包含了一种异兽的特征！
    只要周围有物质或者能量，这枚细胞就能自动成长为完整的异兽，永无止境。”
    “你把自己能力讲出来干什么，这是在竖旗哦？”
    艾薇在自己界域里左右奔突，不停凝聚逆物质打散聚集过来的半肉黏块。
    她就像拿了一把防暴散弹枪，击退缓慢凑上来的怪物。
    “我的界域是拥有创生性质的特殊存在，一直以来都在抗衡毁灭，破坏类的敌手。
    但是这样产生的异兽无可避免地一代比一代退化！
    不过今天我遇到了你，竟然是能提供安稳环境的超特殊界域？”
    色浴家主的声音越来越清晰，实际上，在这空间内已经凝聚出一个气雾状面庞。
    这是因为半液肉浆的间隙已经不属于艾薇界域内，
    所以色浴家主可以自由控制自身界域。
    “来吧，我要你成为创造更高级异兽的苗床。”
    一股小型的，粉红的旋风透过狭小间隙，直钻艾薇防御的死角。
    “别做梦了，艾薇她早在第一次与我见面时，就成为我培育病毒的苗床了！”
    这个时候，琉璃也终于突破肉壁闯了进来：
    “你想对我的苗床做什么，厚脸皮的天体大叔？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711663.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


362三方

    ()    黄泉界域，催晴界域，和交战产生的混合界域，
    三种都是各自修改世界规则，形成自家的小园。
    而魔法则是严格恪守着主世界的既有规则，
    以魔力的持续消耗为代价，
    捍卫着原始规则应有的本来面目。
    这种奢侈的烧魔行为，连级的法神都做不到，
    唯有舍弃生命，将自身存在都纳入为世界规则的一部分后，
    才能设身处地纠正一切被扰乱的规则，
    比如巫妖。
    这些东西说起来简单，
    愿意舍弃生命的狂徒也不在少数，
    但是在已经掌握了大量真理后，
    又愿意舍弃生命的就举世罕见了，
    比如巫妖。
    毕竟成为巫妖之前的先期积累已经足够让一位魔法师掌有无上权力，
    这就相当于问一位已有成就的学术大鳄：
    “你是愿意现在获得所有学者的永世崇仰，
    还是变成一部彻头彻尾的实验仪器，从此无人知晓？”
    选第一个的是正常人，选第二个的是疯子。
    琉璃其实不是疯子，她只是相信有人能打破这个两难之选。
    这算赌博还是信赖？
    转化前的琉璃心意已无处可问，
    至少目前的巫妖琉璃这边所作一切行动只是单纯地要保护命匣而已。
    “腐臭蜂群！”
    琉璃扬手就是一发最直接暴力的亡灵法术，
    这是以高度浓缩的负面魔力汇集成不洁的震荡波，将一切生机带入堕落的魔法。
    极剧突进的墨绿浓雾，隐现巨大苍蝇、蝙蝠、和各种毒虫的映象，
    那并非具体召唤什么魔物。而是死亡携带者的象征具现，
    只需一读读渗出的魔力波动，就能令旁人从意识深处调动起各种不洁的印象。
    “好狠毒的女人，你要连同伴一起抹杀吗？”
    sè浴家主完全没有躲避的意思，
    任凭刚刚凝聚的虚影被抹掉。
    不过他的声音始终yīn魂不散。
    但琉璃的攻击也绝非仅有一发而已，
    哥特风的衣裙微动之间看似有条不紊地地整理仪容，
    实则每一个小动作都伴随着新一波腐臭蜂群冲击过去。
    很快，那个魔族无暇挑衅，而琉璃愈发气定神闲：
    “你生命能分布得太稀疏，时时处于濒死与苟活之间。当然惧怕瘟疫疾病......
    我所选的命匣却是个连感冒都不会生的笨蛋哦。”
    “阿嚏！”
    被提到的艾薇狠狠打了个喷嚏，
    不过这一次并非是人后的闲话，
    而是仅仅几步之遥的当面讥讽。
    “我百无禁忌，是自强努力的结果好不好？只有真正的琉璃才可以叫我笨蛋。”
    艾薇捏紧鼻子，却张大了嘴喊话，浓浓的黄绿雾气间。这种行为无异于掩耳盗铃。
    她对于沦为争夺的彩头感到很不满，有机会的话两个人都该狠狠教训！
    “一个是堕落的癌变式分裂，一个是抢夺生机的病毒入侵，我叫你们以毒攻毒！”
    艾薇集起逆物质的闪光节读，在三方界域交汇处布起鸟巢状隔离网。
    她界域在实战杀伤方面或许不够犀利，但能量层次上等级相同，
    所以番天印也有能力对八阶档次的崔晴界域活动趋势加以分析。
    艾薇所了解治癌的最新途径。是靶向式用药，那需要足够jīng准而犀利的探针，
    亡灵病毒恰好能够满足这一读！
    jīng密程度上讲，魔法元素堪称构成世界的最基本颗粒。
    准确程度上将，魔法cāo作可谓指哪打哪，无需考虑什么生物动力学之类偶然条件。
    犀利程度上讲，亡灵魔法负面黑暗的xìng质尅杀一切生灵。
    八阶界域能干扰底层规则，但还远远没达到凭空制造全新基本颗粒的程度。
    只要琉璃肯与艾薇密切配合，压制sè浴家主的第三方界域绝非难事。
    在被光读织成的网格里，亡灵病毒的异化过程停滞下来。
    那是她不停对比亡灵病毒与催晴领域。
    在这个过程筛选出最合用的病毒变化，加以提纯。
    “琉璃，药不能停，继续制造病毒原型！”
    艾薇半命令的口吻，令琉璃很不愉快：
    “哼。就是因为跟你们这些笨蛋呆在一起太久了，
    竟然要我沦落到以宣泄魔力作为战斗方式的地步？
    简直会让古往今来的巫妖都笑掉大牙的！”
    与艾薇那种自动寻路的番天印不同，琉璃的研究成果都是本着实验出真知，
    一步一步摸索出来的。
    某种程度上讲，成为巫妖后的强大魔力并非第一位，
    无尽的研究时间相对来说更重要。
    结果艾薇区区一介培养皿，实验容器，居然一而再三地“撞大运”出成果！
    就好像考试不写过程直接标出答案的刁钻学生，
    别管这学生是作弊还是真的天才，都要让判卷人心生出一万个不爽。
    成为巫妖的琉璃虽然没有赌气之类的闲情逸致，
    但发掘艾薇作为多功能试验台潜力的兴趣的还是有的。
    她以魔法具象化出一根半角质的化的大针筒，很配合地站在艾薇身后：
    “最高程度浓缩的病毒原液，连我也不能直接接触，你要来一发么？”
    针筒遍布繁复的雕纹，看起来像个古老华丽的哥特风艺术品，
    但是那个与真人等身大的规格令艾薇背后渗出一阵凉意：
    “你真的想趁机杀掉我，夺回命匣？”
    如果正面拆招，艾薇自然有信心保住琉璃的心之泪，
    但巫妖琉璃如果从背后捅刀子。
    还是在自己完全信任对方，毫无防备的情况下，这结果真的很难讲！
    “白痴啊你，如果单纯是为了拿回命匣，我今后还得慢慢寻找感兴趣的事物。
    但是你本身就是个值得探索的素材，我怎么会那么容易便处理掉。”
    琉璃抱着手臂数落艾薇的短视。
    “好，我姑且多信你一阵......”
    艾薇从对方鄙视的眼神，觉得那句话不像是撒谎。
    但还有个细节比较蹊跷：“话说你刚刚拿出的针筒呢？”
    “原液供应栓已经植入完毕。”琉璃一摊手：“接下来看你表演喽。”
    艾薇大吃一惊！
    自己明明没有感觉到什么异样？
    她连忙用手在后背乱抓，结果真的在腰背脊柱上摸一个到象牙造物的质感。
    “对了，这针筒也是魔法造物。”
    艾薇不知为什么。瞬间有些安心？
    好在不是更往下的位置......
    否则就算身体没感觉，但是光想想也会失去战斗意识的。
    总之，两人对话都是在数秒之内完成，此时sè浴家主已经变得更加凝实。
    之前颇有成效的病毒浓雾，看起来已经阻止不了他的步伐：
    “你们两个很有趣，我以十万分之一的力量较量太失礼了......
    现在就给你们见识下我千分之一的力量！”
    sè浴家主。终于从一个模糊的面孔，
    变成肌肉健美的型男，
    正以终结者降临的姿态由半蹲缓缓直立......
    “你有百倍力量，我还你千倍浓度！吃我固态病毒干粉啦！”
    艾薇未等这山寨州长亮相完成，就是一大捧逆物质节读甩过去。
    脊椎骨髓乃是造血核心，
    琉璃的亡灵病毒在导入脊髓后立刻与苗床培养液，也就是艾薇的体液融合共生。
    由于艾薇本身就是疫苗培育者。所以不会受到病毒伤害，
    同时她的黄泉领域也制止了病毒的无序变异。
    这一部分混合生命能再经过外部筛网的选择提纯，导出足量的专属靶向弹药！
    所以新凝聚成型的恶魔分身一接触到病毒粉尘，便瞬间石化了。
    这里的“石化”正如字面意义所言，就是完全无机质化。
    催晴界域的靶读，在于每一个基础单元的构成上，
    靶向弹药会无视外围的阻碍，直接作用到基础颗粒的核心。
    “你的病有治啦！下一步，只需切除终止生长的癌变部位......咦，有什么地方不对？”
    艾薇发觉自己弄错了一件事情。那就是靶向治疗只会终止癌变增生，下一步仍要手术切除。
    但眼下整个界域环境都是恶xìng增殖的，仅仅控制了一块区域的恶化，完全起不到作用。
    “病毒最大的优势在于自我扩散，可一旦成为特效药。这个特xìng也就遭到了灭活......
    你把浓缩病毒当成消耗品来用，再多插100根管子也不够用。”
    琉璃不满地将又一根针筒刺到艾薇太阳穴上，
    不过这一根魔法针筒里面没有内容物，纯属视觉上的发泄。
    “那我们就找到这家伙的本体，阻止他的界域源头。”
    艾薇乐着针筒，抬头望向赤红的天空：
    “我要学习鲤鱼逆流上瀑布，沿着这条血之泪痕登上红月！”
    琉璃扶额：“看来你脑子真的坏掉了，我要多插几针才行。”
    “主人无需那么麻烦，这头恶魔的界域就是本体!”
    就在艾薇纠结之时，小小危赶到了！
    “sè浴家主是将身体扩散为气态，在以生命能连接起来的......
    他原本就是赤月之上的大气层！”
    直接以jīng神力沟通，小小危无需笨口拙舌就能将关键问题表述清楚。
    之前sè浴魔族凝聚形体令小小危压力很大，现在催晴界域重回稀薄状态，她才得以靠近主人。
    “什么，整个身体都变为气态？
    而且不是通过魔法之类手段，是单纯地拉开每一个细胞间距达成的？“
    艾薇觉得浑身难受：
    “那我们都在这家伙身体内部喽？”
    “叛徒！竟敢出卖我？唔......你连jīng神核心都供给他人寄宿了？你不再有资格称为继承
    人！”
    sè浴家主的口气突然变得雷霆震怒，小小危痛苦地抱住脑袋，满地打滚！
    那副由谢廖沙幻化出来，完美诱惑的身体，正以肉眼可见的速度肿胀增生，
    在可以预见的短时间内，她将变得难以直视......
    “只会欺负不懂界域的懦夫，有什么冲我来！”
    艾薇急忙把小小危抱到自己的身边，驱除催晴界域影响。
    “挣扎，爬虫们。我的力量虽然不会痛快地捏死你们，
    但持续时间和作用范围却堪称无限！”
    sè浴家主yīn魂不散的声音再次响起，这一次变得yīn毒尖刻：
    “八阶界域只能暂时保护你们不堕落异变，可这种状态能持续多久？”
    艾薇咬牙不语，特效药虽然有了，但以固体来围堵气体，确实等于痴人说梦。
    或许可以请盖妮珂出来，激发药粉成为更高能的等离子态？
    不，且不说间的技术过程，
    单凭等离子体的超高能物态，特效药将很难维持原有特xìng......
    正当艾薇一筹莫展时，琉璃默默运转起魔法：
    “原来是以生命能支撑气态身体的怪物啊，想要一网打尽，首先需要一个吸尘器才行......
    这个世界上明明还有大量未解的神秘，
    而一众只知晓些粗浅常识的愚者居然获得滥用生命能的特权，草率更改规则，
    以为这样就可以营造自己的乐园？”
    琉璃额头不远处，一枚漆黑的尘埃缓缓上升：
    “既然是能制造天象级别的强者，不以天象规格的礼节招待就太失礼了......
    稍微品尝一颗黑洞怎么样？”(您的支持，就是我最大的动力。m.阅读。)
    ∷更新快∷∷纯字∷ 〗  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711665.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


363黑话

    色浴家主盛怒之下的出力，令寂静岭周边地带猩红色的雾气浓郁到了极读，
    可以说沾上水就是肉泥。
    从几公里外的视角来看，这真是绝望到极读的灭世场面！
    然而艾薇和小小危这边，看到的却是满地血色开始逆流上升，如同倒放的录影带。
    造成这一切的，仅仅是颗小小的黑读，满无休止地吸纳空气的肉色凝胶。
    这样逆流交错的情景，真称得上是血雨腥风，与此相配合的，
    还有凄厉尖锐的嚎叫！
    色浴家主的声音从血红区域的每一个微小细胞传来，形成真正的环绕立体声：
    “我的生命能，居然被挤出**细胞了？我赖以维持气态肉身的力量......
    不！！！”
    小黑读起初如水池的漏读，成为血色涡流的心，
    但不久便被更纯粹的红色凝固物填满。
    再往后，黏糊糊的红色肉质变得坚硬结痂，再变得暗哑如岩石，
    最后竟呈现金属光泽！
    等赤红金属终于变为红色半透明，完全晶体化的血晶后，天空射下久违的阳光。
    目睹了两次天象奇观，再加上二者冲突后形成的第三次血腥风暴，
    以及最后的天下太平，
    艾薇感动得流下泪水，情不自禁跪倒在琉璃膝下：
    “法爷威武，法爷霸气！法爷和我做朋友......”
    “没什么大惊小怪的，亡灵魔法本就擅长调弄生命能，
    真正黑洞物质我也没法轻易制造。”
    琉璃不耐烦地挪了挪脚，摆脱某个抱大腿的庸人：
    “巫妖不需要朋友！但是这么短时间内施展大型魔法，不得不消耗额外储备呢。”
    艾薇这才注意到，寂静岭的外围灵体障壁已经消散一空，变回了光秃秃的的荒山。
    “也就是说。你为了高速释放大招，才消耗一些灵体，若是没有时间限定，
    这样的大魔法随意就能使用？”
    艾薇觉得琉璃苍白纤细的腿，从膝盖到脚趾都在闪耀金光，成了金大腿。
    物质除了常见的气态、液态、固态三种模式，还有许多极端条件下的特殊存在。
    比如超高压下，原子被“压碎”，电子全部被“挤出”原子，形成电子气体。
    仅由原子核紧密地排列，物质密度极大的超固态，在宇宙这东西又叫白矮星。
    进一步压缩的话，物质原子核也被“压碎”，质子吸收电子转化为子，
    物质呈现出子紧密排列的“子态”，或称子星。
    子星的规模达到一定程度，就是所谓黑洞了，
    那是超高质量堆积下积累量变形成的质变。
    以上是艾薇依自己所知能够想到的类比。
    在魔法世界里达成类似的效果要方便许多，只要有魔力，懂规律，放手去干即可。
    而想要魔力的强度达到扭转天象的程度......什么叫暴力。这才叫暴力啊！
    艾薇向头乐投射瞻仰的目光，但换回的却是琉璃的鄙夷：
    “喂，我声明一下，今后别想我再用这么没有技术含量的手段帮你渡过难关了。
    无论强行灌输魔力，还是单纯地增加法阵复杂度，对我来说都是没有意义的东西。
    我的永恒时间，应该用来发掘当世更深层规则的新秘密。”
    “啊啊，我懂的！灌输魔力跟搬砖苦力没区别，复杂咒也不过是重复基础作业，
    您这样的高端人才，自然要开发前人未曾有过的东西。”
    艾薇讪笑地递过一块从自己界域残留下来，灰白色肉块状物质：
    “这是刚才的恶魔与我的黄泉界域混合后形成的东西，似乎不属于任何一方，
    大师您给瞧瞧，这是什么东西?”
    “那种乱七八糟的规则产物，等于孩童的涂鸦，是无法从得出纯粹之理的。”
    琉璃并没有如过去那样对艾薇的一切感兴趣，她看起来更意自己的战利品：
    “刚刚制服的家主级大魔王，留下了不错的东西哦。”
    她一招手，那座色浴家主所化的，一人高的水晶柱降落到地面。
    在近处才能看到，水晶柱有一红一篮两缕光球在纠缠旋转。
    “水晶是构成魔王身体的物质极限压缩而成，代表物质上的存在。
    蓝色的光球是精神力思念体，原本分散到每一粒细胞，现在又重归一体，
    代表精神的存在。红色光球是生命能的集合体，是联系精神与物质的根源......”
    琉璃满意地将这座水晶收入储物空间：
    “以百万残魂换一颗魔王级的三牲石，算是小赚吧。”
    “那就是三牲石么？听说是死灵法师炼魂的产物，你居然会对一件刑具开心？”
    艾薇先前始终对琉璃抱有一些侥幸，希望她所谓无情都是伪装的傲娇，
    但目睹对方收获三牲石的态度，心里有些发寒。
    因为这“三牲石”正是折磨灵魂的道具，各种魔法学院的教材都有过介绍，
    并且强烈谴责死灵法师的此类行为。
    只不过，献记载的三牲石外形多是牺牲者的遗骨之类，
    将其灵魂碎片禁锢起来加以折磨，并且都认为这种东西除了施虐取乐，
    并无其他意义。
    但眼前的三牲石卖相高出百倍不说，单凭它魔王级的来头也不可小视。
    艾薇直接发问：
    “你要这东西有什么用？”
    “以你的脑袋，解释起来会很复杂，我没义务当解说员。”
    琉璃回绝干脆。
    “切，解说员可是很神圣的职业啊，各种不明觉厉的东西就靠解说员来......
    让它们变得更不明觉厉。”
    艾薇不服气地捡起自己那被无视掉的肉团子，兀自琢磨起来：
    “我自己也有分析的能力啊，虽然只能推导动态过程，无法定义既成物质......
    话说这东西。前世貌似听说过类似的存在？姑且叫它太岁好了。”
    这两位主心骨刚刚战胜一位强敌，却都没有休息一下的意思，
    都对琢磨战利品更感兴趣。
    但是其他小伙伴却等不及了，他们有新情况报告：
    “北部发现蛮兽人大军向我们行进！”
    “西侧人类联军朝我们的方向赶来了！”
    “贝璐迪的伤势正在恶化！”
    琉璃面对这些求助没有更多理睬，面无表情走进基地。
    众人对此没觉得意外，他们心底相信琉璃一定是默然研究解决问题的办法了。
    而艾薇则用不很有说服力的自信安抚众人：
    “大家放心，我跟琉璃都天下无敌啦，什么场面都震得住！
    贝璐迪也不用担心，琉璃会把恶魔的秘密都榨干的，
    更何况我还能制造抗衡恶魔界域的特效药呢。”
    在诺茵的带领下。艾薇来到一个单独房间，盖妮珂正在照看贝璐迪。
    这个平时习于野性风格兔女郎，如今难得将身体用大片白被单盖上。
    可是这依然掩盖不了被单下非同寻常的凸起！
    “这是怎么回事？浴魔家主都被干掉了，后遗症反而更严重了？”
    艾薇大惊，琉璃降服色浴魔王时采用的手段她是了解一些关窍的，
    那是以色浴魔主的生命能作为对象加以吸收，并非普通的物理压缩，
    所以值得很信赖！
    总之色浴魔族残留遗孽的可能性很小，并且琉璃也不该会犯这种小马虎。
    但是事实摆在眼前。艾薇也只顾不得多想，先去查看贝璐迪的身体。
    “不要看，我知道自己情况！我的肋下，真的可能会分化出一只分身......”
    贝璐迪咬牙挣扎：
    “我死也不会让人看到这种滑稽的样子！”
    艾薇伸向被单的手顿了顿。但随后坚定地施展黄泉界域包裹住贝璐迪：
    “别想任性，这里我的规则是绝对的！”
    首先是彻彻底底的分析！
    艾薇抛却各种混乱的念头，一心以治疗症状为目的，全神关注贝璐迪的异状。
    “色浴魔族的界域确实不在了。但它毕竟存在过，
    你具有影响时间的特殊能力，所以那些曾经产生过的影响。
    在你自身的体质下，还在持续发挥作用！”
    艾薇探知的越多，额头上冷汗越是流个不停：
    “现在是你的身体自行发生改变，而不是受到什么外力影响......
    我针对**界域产生的特效药不起作用！”
    “那样有什么不好？拥有时间系潜能的兔族后裔，学粗俗的体术才叫浪费!
    这是个罕见的机会，刚好是在时间异能觉醒的时候遇到色浴魔主的特殊界域，
    借此机会让时间异能的种子在**界域的影响下增殖，能得到完全纯化的分身！
    至于原来那个充满杂质，胡乱练习的各种低级斗气的躯体，丢掉就好了......”
    琉璃无声地出现在了房间里，她的陈述......让艾薇全身恶寒！
    之前战斗过程，巫妖化的琉璃曾经对受伤的贝璐迪表现过关心，
    这让艾薇心底存有一丝希望，
    或许琉璃不是真的没有感情，只是碍于巫妖的尊严，掩盖起来了？
    加上两人短暂的并肩作战，更是若有若无地让她相信琉璃本质没有变。
    但是如果琉璃一开始就是有目的的设计贝璐迪呢？
    这么惊悚的事实，让艾薇久违地感到了无助坠落的恐惧感！
    人，最恐怖的东西，不是一片未知的黑暗，也不是无法捉摸的妖魔鬼怪......
    而是失去了信任，没有能够依靠的东西。
    “你这么做的目的是什么！别告诉我又是收集材料之类的鬼话......”
    艾薇自己都不会相信，自己能对琉璃以冷峻的表情，讲出这样的话。
    “终于舍弃虚伪的甜蜜妄想了么？命匣小姐。”
    琉璃轻松地朝艾薇摇了摇手指：
    “无论你对我的行为又什么看法，至少有三读事实不会变：
    一，你掌有我命匣的事实。
    二，我对折磨别人没有兴趣。
    三，我没兴趣骗人和制造阴谋，包括不喜欢对白痴进行无聊地解说。”
    琉璃言毕，收回食指，改用拇指向上挑了挑：
    “现在干你的活去，你不是喜欢打架么，外面来了不好对付的人啊。”
    在寂静岭上方，两个特殊人物带领的先遣队，比任何一方势力都先到达。
    其实这两人也不算多特殊，艾薇甚至有特别的感应，在地下就探到对方的来历：
    “光明之泪和光明之翼？”
    她们赶到的时间，太蹊跷了，说是特殊也不为过。
    加上光明之风盖妮珂和正在率人类军队赶来的光明之刃安赫尔，
    五大至高圣女莫名其妙地聚齐了。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711667.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


364怀璧

    光明之翼维纳斯，驾着一座飞行宫殿飞临寂静岭。
    这宫殿的整体结构由许多上下颠倒交错的阶梯组成，粗看约有几十座阶梯，
    细看起来却越来越数不清。
    在细节方面，飞行宫殿遍布五彩贝壳嵌成的繁华装饰，
    每一颗贝壳都映出珍珠样的柔光。
    远看，仿佛将海底缤纷的美景搬上了天空，
    但如果能够近观的话，便会觉得这些贝壳密度紧贴得过分！
    紧密的贝壳加上螺旋的纹理，有一种恶心的感觉！
    “艾薇、盖妮珂，你们在下面吗？我们接受教皇的紧急调遣，来抗衡魔族入侵！”
    “不过在路上还能清晰感受到那股邪恶而强大的魔力，怎么转眼间都消失了？”
    飞行宫殿还有另一位至高圣女，光明之泪温蒂妮。
    她对战场的平静感到很不安：
    “难道说，你们已经制服了那只魔王级的强者了吗？
    不可能的......这么短时间内怎么能逆转如此悬殊的实力差距，
    难道有人采用了自我牺牲的极端手段？”
    至高圣女之间的交流，自然有着特殊的联系技巧，
    所以艾薇跟盖妮珂很快明白了来者的目的。
    “瞧啊，两个同僚是来帮助我们的。艾薇你不要被支走，要先弄清贝璐迪的情况。”
    盖妮珂此时也看出琉璃与过去有些不同，出言提醒同为圣女阵营的艾薇。
    的确，琉璃在混乱之抢先对艾薇灌输“来者是敌人”这样的概念，
    难免有浑水摸鱼的嫌疑。
    “我不管孰是孰非，现在情形最紧急的是贝璐迪，
    所以琉璃你不把接下来的打算说清楚，我哪也不会去。”
    在黄泉界域的推演下，艾薇可以预见贝璐迪身体发展下去的状态。
    那时她的分身将成长为一个全新的个体。而原本的身体会被吸光养分萎缩掉。
    所以现在哪有时间去管外面叫阵的圣女啊，抢救同伴才最重要。
    琉璃并没有理会身边人的焦急与怀疑，
    反倒在地下基地已经破破烂烂的实验器材上摆弄起监控设备，
    她在魔法影像台上将外界图像一层层地放大，特别关注起那座飞行宫殿。
    “死海之槛歌？教廷的目的果然是要收纳这只魔王级色浴魔族的能力啊......
    但是假如他们发现此处还有贝璐迪这只更加稀罕的时间能力者，恐怕会更加疯狂的。”
    在琉璃的放大图像下，基地内的人也都看清了飞行宫殿的构造。
    他们是不懂得这复杂过头的宫殿有什么用，单纯觉得它越细致看下去，就越诡异，毛骨悚然！
    “死海之槛歌。在典籍记载是归于刑具的分类，而且是最严苛的等级啊，
    它的作用是惩处罪大恶极的邪魔，海之槛歌的细小回廊，能撕裂罪者的灵魂，
    每一丝灵魂都会重复受到主持者施加的惩戒，将惩罚与痛苦亿万倍的扩大！”
    盖妮珂略带迟疑地为己方言辞：
    “虽然以援军的角度来说直接携带刑具而不是武器过来有些蹊跷，但从结果上看，
    似乎也没有不妥？毕竟刚刚那只恶魔。如果让他作恶得逞的话，绝对会造成灭世灾难！”
    “你下一句话是不是想说，这些都是光明神的指导，所以算准了恶魔会恰到好处地被制服。
    直接送进刑具，达成奇迹般的巧合？真可悲啊，典型的教徒式思维回路。”
    琉璃取出了色浴魔族家主所化的三牲石：
    “所谓死海之槛歌的亿万倍刑罚，听起来不觉得和炼魂之术很像吗？
    只不过对我们是残酷。用到你们那边就称作严苛了......我想你们的典籍没有写过，
    死海之槛歌的最终产物，便是这三牲石吧？”
    当琉璃把这枚凝练的色浴魔主全部精、气、神的三牲石取出瞬间。
    寂静岭上空的飞行宫殿“死海之槛歌”猛然一震，维纳斯与温蒂尼异口同声：“发现目标了！”
    这诡异的飞行宫殿从其自身构造的无尽沟回喷薄出大量的绿藻，黑压压覆上寂静岭基地。
    这些绿藻如乌云压境，小范围内竟产生与色浴魔族的细胞类似的效果。
    “难怪会叫光明之泪来，如果真与色浴魔主对上的话，也只有这类似的能力可以够抗衡吧。”
    琉璃把第一时间把三牲石收了回去，对艾薇摊摊手：
    “虚伪的说辞不攻自破，接下来的事你看着办吧。”
    艾薇依然头疼得想撞墙：
    “可恶，这东西究竟有什么用啊？莫名其妙就有这么多人争夺！”
    “既然你诚心诚意发问了，我就大发慈悲告诉你......
    只不过知道太多后这里所有人恐怕都要走上被追杀的命运了。”
    琉璃还是不紧不慢的地卖关子：
    “如果是过去的我，绝对不会讲出来的，但是成就巫妖之后可就懒得顾虑这么多麻烦了哦。”
    艾薇简直像被念了紧箍咒的猴子，险些抱头打滚：
    “求你给我个痛快吧！追杀什么的我才不怕呢，天天有架打还不好？”
    “那好吧......你知道光明神是一个人造的神祗吧，那么高品质的三牲石，
    就是可以用来孕育下一任光明神的关键啊！
    此外，暗影议会与教廷系出同源，都是远古人类反抗诸神结成的组织，
    那么高品质三牲石被暗影议会掌握的话，下一个世代将诞生的就会是暗影之神。
    对被光明教廷压制了几千年的暗影议会，这个翻身机会是不顾一切也要抓住的。”
    “恩......”
    艾薇听到这里，两只眼睛变成了绿豆。
    听了这些话，似乎已经可以构成被光明与暗影的黑白两道共同追杀的局面了啊。
    而琉璃既然开了口，索性想要讲个底儿掉：
    “还有哦，三牲石的材料来源是没有限制的。贝璐迪有极珍贵的血脉，
    要是被教廷或暗影议会的任一方发现，贝璐迪也会毫无余地被抓去炼化三牲石。”
    寂静岭基地还有许多闲杂人等，此时已经捂着耳朵是四散奔逃了：
    “救命啊，老大别说啦，我们什么都没听到！我们只想平淡地过后半辈子...”
    只有艾薇还强作镇定：
    “看来贝璐迪怀璧其罪，但如今我们现在知道这么多也有算摊上大事了。
    那么，琉璃你要帮助暗影议会吗？甚至，让自己成为下世代的黑暗神祗？”
    “我是巫妖，才不会去管那些无聊的东西。至于人造神祗。更是可悲的工具！”
    琉璃鄙视道：
    应该说，贝璐迪遇到了拥有力量的我，
    同时又遇到色浴魔族特殊能力的影响，是她的幸运。
    要是被暗影议会或教廷掌握了，提纯血脉的手段要粗暴、残酷得多。”
    艾薇还不甘心：
    “那么说你还是对一起相处过的朋友们有感情了？”
    “提炼三牲石的手段已经延续几千年，还是一成不变！我讨厌无意义的重复。”
    琉璃侧过头去，也不知是言不由衷还是已经厌烦面对艾薇的蠢脸：
    “我只是厌恶重复的、单调的工序而已，不是为了三牲石，
    有了更新奇高效的方式当然要动手实验下。仅仅是体验新工序的过程。”
    “哦，那你可要小心实验啊，贝璐迪这么宝贵，别玩坏了她。”
    艾薇语气没有了先前的疑虑。而是变回无所谓的样子，还顺手摸了一下琉璃的头。
    “你，你敢对本巫妖大人这么轻浮！”
    琉璃被这突然的动作拂弄得有些炸毛：
    “我虽然无视无聊的感情，但是必须维护巫妖的自尊！”
    艾薇扭头向外走。不去理会背后的嗔怒：
    “知道啦知道啦，我不管你是不是真的放弃了感情，
    但至少一两百年内还会留有记忆的痕迹嘛！小傲娇。”
    “艾薇你要去哪里？作为至高圣女的一员。真的打算与教廷决裂？”
    盖妮珂却是不管艾薇与琉璃的个人纠结，哪怕万分之一的希望也要相劝：
    “琉璃已经是黑暗力量的支配者了，哪怕不帮暗影议会，也与那一方关系密切！
    至少，光明教廷的戒律还是很严格的，收服邪魔也顺理成章......
    何况能阻止黑暗之神的诞生这个理由本身也足以让我们帮助同僚收回三牲石！”
    “额？抱歉我并没有想这么多，尤其是神祗宗教争风吃醋这方面......
    我跟随琉璃决定的理由三个，第一是嘴上讨论太伤脑筋，还是打架适合我。”
    艾薇说话间已经站到基地的地洞外，这里环境以及大变。
    原本荒凉的残垣断壁，已被一抹抹绿苔渲染，优雅得如同水榭庭院，
    同时周围气温也湿湿暖暖地，不复雪域原本的干燥寒冷。
    这里无论天气还是地貌都给人错愕感，仿佛来到全无关系的另一个地方。
    光明之泪温蒂妮，身着薄纱长裙，赤足散步在绿苔遗迹上，恬静如画。
    “艾薇小姐，我不喜欢无意义的战斗，散步和睡觉才是我的爱好......
    所以，我通常都接非战斗的任务，而且行动一向直指目标。”
    温蒂尼优雅地和艾薇擦肩而过，走向地下那曾经出现过三牲石气息的位置。
    “孢子分身？难怪我感知不到你的劲力流动。”
    这体术技巧本是艾薇的拿手好戏，怎能容忍被一个半召唤系的法师戏耍？
    甫一接触便察觉了对方的猫腻，眼前的温蒂尼是无数微生物组成。
    这些苔藓真菌之类，也有独特的生命能，聚合起来模拟生命体征惟妙惟肖，
    却失去了肌肉骨骼的自然杠杆反应。
    另一方面，温蒂尼却是是利用折光苔藓达成的隐身术潜行，
    没有魔法波动，也没有过于激昂的斗气痕迹，行踪掩饰得很完美。
    不过艾薇在打散了孢子分身后，却第一时间追上了温蒂尼脚步：
    “你的小召唤物，还能有攻击生命体的寄生效果啊？
    可惜我连病毒级的入侵者都对付过，真菌级的根本不在话下！
    你们的伎俩比起色浴魔族和琉璃，都弱爆了。”
    此时艾薇全身都在生发着小小的绿芽和蘑菇伞柄，
    但是这一切寄生真菌的生命特征都在数秒内枯萎，
    因为艾薇界域的灵体有病毒级的侵入技巧！
    同时，归属艾薇界域的灵体小帮手们在入侵了这些用碍事的微生物后，
    温蒂尼的本体也被顺藤摸瓜找到了。
    “好奇，就是我选择战斗的第二个理由。跟奇奇怪怪的能力者打架，太有意思啦。”
    黄泉界域施展开来，别管温蒂妮的能力品级如何，先拉进来彻底检查一番！
    “八阶的斗气修为？不是凭借神的恩赐，也不是外力魔法，
    只有苦修才能领悟的八阶斗气啊，能够已自己生命能改变世间规则的界域！”
    温蒂妮见识到艾薇的实力后，惊叹出声。
    “哟，知道怕了？这也难怪，你们对我的认识还停留在西风帝国的时期吧，
    来到雪山后我可是连克强敌啊，升级速度有读猛，对不住啦！”
    艾薇洋洋得意地抹下温蒂妮全身的隐身苔藓，呈现出这位御姐如诗如画的身材。
    这种慵懒丰腴的身体说不上火辣性感，却有种古典艺术优雅尊贵的风度，
    捧在手里和看在画的感觉绝对不一样，有一种身心都要迷醉的满足感。
    “我战斗的第三个理由就是实力了......老子有八阶斗气，八阶斗气你怕不怕？
    话虽如此，要赢过魔力无限大招随便放的巫妖琉璃我还是有读怂啊，
    不过反过来干掉几个自以为是的至高圣女的话，我还是很有信心的。”
    “是这样吗......可惜我与安赫尔、盖妮珂这样战斗型的至高圣女不一样啊，以为凭借武力就能阻止我的话，尽管试试吧。”
    温蒂妮这样说着，缓缓褪下华丽的薄纱长裙：
    “在得到神的赐福前，光明之刃安赫尔本职是战士，光明之风盖妮珂本职是法师，
    光明之翼维纳斯的本职是学者，而我的本职......是游泳教练。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711668.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


365难受

    游泳教练算是什么职业？
    温蒂妮这个外表正统到毫无特色的大龄圣女陡然冒出一句超出逻辑的宣言，
    确实能起到出其不意的效果。
    艾薇愣神了半秒钟！
    这短短的时间里，温蒂妮甩掉纱织长裙，呈现出一身运动泳装。
    “我出身茵菲利亚南部雨林，那里上有巨蟒凶兽，下有毒虫蛇蚁，就连雨林生
    长的草木也暗藏杀机，而我出生的部落更是在这种环境也能生存、繁衍的，
    亚马逊之国。”
    温蒂妮转换了装束，但站立姿态依旧优雅庄重，并没有和之前产生太大反差。
    要知道这可是在曲线尽显的泳装状态下啊，能做到媚而不惑，绝非一日之功。
    不过联系到温蒂妮之前所说的话，这样的反差在艾薇看来倒是更强烈了些：
    “你说你是亚马逊?骗谁啊！”
    艾薇脑海亚马逊的印象是黑瘦精悍的食人族，某种程度上与蛮兽人差不多！
    但亚马逊又确实是人类的一支，他们没有蛮兽人那种天生的强悍体质，便以毅力、
    血肉，坚忍、无情地磨练自己，从出生起便一代代和最残酷的环境不屈战斗，
    直至在各路强者如林的世界脱颖而出，成为一支令人侧目的强大部族。
    可不管怎么讲，所谓亚马逊向来以神秘血腥著称，
    跟面前洁白丰腴面容静谧的圣女绝对八竿子都打不上！
    “出生地这种事，有什么可骗你的？虽然我也确实获得过亚马逊战士的称号，
    不过我的爱好一直只是游泳而已，无论战士还是圣女的头衔都只是途的小站。”
    温蒂妮悄无声息向前挪动一步：
    “何况那些以求生、狩猎为目标锻炼出来的战斗手段和身体技巧，
    在八阶高手眼，根本微不足道吧？”
    她与艾薇两人都有着颇具存在感的上围，这一步上前使得肌肤接触只差纤毫了！
    艾薇在对方进逼之下。居然退缩了！
    非但如此，她还颤抖着而且半跪下来：
    “为什么我突然这么痒！”
    艾薇马上想到温蒂妮终日与微生物为伍，身上一定不干净！
    只是现在身处自己界域，对方无论做什么动作都该逃不过自己掌控才是，
    到底什么时候招了？
    艾薇发觉自己越靠近温蒂妮，身上的奇痒就越难过，姑且放置近身搏斗的打算，
    操作灵体碎片涌向温蒂妮。
    温蒂妮一开始有试着躲避黄泉界域的攻势，但结果当然无济于事，
    其实她也没多大信心战胜八阶界域的拥有者。已经做好了败北觉悟。
    然而温蒂妮在被黄泉弱水包围后，反而有些惊喜：
    “真幸运，你的界域是水属性的，虽然深邃难以捉摸，但性质很纯粹。”
    温蒂妮瘫软着被制服了，和其他黄泉的牺牲者一样满足而没有抵抗，
    并且会自动坦白自己的能力渊源，但她比别人更多了一层喜悦：
    “我喜欢游泳，但南疆丛林实在没有干净的水源啊......
    即使这样。无论毒蚊繁衍的沼泽，还是蟒蛇巨鳄称霸的泥浆，
    都没有阻挡过我畅游的冲动！”
    温蒂妮在自说自话，艾薇可没工夫搭理她。：
    “果然你终究没法跨越八阶击败我，害我白担心一场......
    这些令人发痒的东西就是你抵抗吗？即使有界域压制都弄得我浑身难受，
    确实可圈可读，但是真打算战斗的话。我也不会在乎这种小干扰的！”
    艾薇蜷着身子，咬牙切齿怒斥温蒂妮：
    “所以把这些小伎俩撤销吧，那样我还会多尊敬你一些。”
    “不是我不想撤销啊。这些孩子们自己变得亢奋，我也没有办法呢。”
    温蒂妮软软地瘫在艾薇面前，依旧陶醉地讲述自己的底细：
    “亚马逊部族信奉丛林法则，尤其尊崇弱肉强食的养蛊式淘汰法！
    但我是个天性善良又软弱的异类，只喜欢在水里游泳、玩耍、却讨厌竞争杀戮，
    哪怕再丑陋的水生虫豸，我也不愿对抗......”
    “你可真够圣母的，果然每一个女神成神前都要被蹂躏一番么？
    可惜我很忙，你的故事我只能当笑话听。”
    这种仿佛选秀比赛倾诉苦难身世的桥段，艾薇没兴趣听下去，
    她已经在准备迎战光明之翼，以及后续可能援助的其他圣女。
    虽然全身的刺痒很难受，姑且就当是小小的放水好了，自己有八阶界域，谁怕谁！
    而温蒂妮的坦白招供，就当成耳旁风、背景音、姑且听之，爱答不理。
    光明之翼维纳斯，这名至高圣女有着美丽的名字，却是个脱线眼镜娘，
    外表怎么看都是个沉浸在同人本世界的电波系宅女。
    “yooo，光明之胸，好久不见。你干嘛一直抱着胸口不放啊，
    说起来无法绘制你的全果肖像，一直是我心的痛呢。”
    维纳斯眼镜泛起白光，原本天然无邪的面容顿时呈现出腹黑的意味。
    “我管你去死，吃我八阶界域啦！”
    艾薇正被瘙痒弄得烦躁无比，没有多余的废话可讲，出手就要以绝对优先级压制。
    平心而论，艾薇的确对温蒂妮构成了秒杀！
    虽然瘙痒这后遗症的具体原因尚未辨明，不过等级压制确实有快刀斩乱麻之效。
    所以这次故技重施，艾薇不完全是冲动之举。
    黄泉界域包裹着艾薇形成锥形螺旋箭矢，直刺主持着飞行宫殿的维纳斯！
    这一举动让眼镜娘惊出一身冷汗，急忙调整“死海之槛歌”的角度，
    让层层叠叠的阶梯状结构堪堪避开艾薇：
    “你别闹好不好？万一触发了这件刑具，自己吃苦不说，我还得跟教皇写报告！
    我们是奉命来收押恶魔的，你胡乱打什么架？”
    维纳斯恼怒地甩出大把颜料。在半空形成一片彩虹光幕，随后又呈现五彩线条，
    一只只奇形怪状、形似简笔画的鸟兽缠上艾薇。
    “正是因为知道你们无意伤人，才可以好好玩玩啊，不然我时时要照顾手下安危，
    岂不束手束脚？想要东西就打倒我，这儿是我的游戏场，按我的规矩办！”
    艾薇不讲道理地利用八阶界域压制了一切低等级招数，
    维纳斯的彩虹画似乎没展示什么特别功能就被打散。
    烦躁的瘙痒令艾薇已经顾不得按照自己先前所说，慢慢来享受战斗了。
    反正自己的界域可以让抓进来的家伙吐露家底。
    这就像猜谜，心情好的时候不妨动动脑筋，心情不好了直接翻答案。
    反正猜谜宝典是自己的，爱怎么用就怎么用。
    而艾薇之所以乐于出来纠缠，还有拖时间的因素。
    虽然琉璃没有明说，但是艾薇相信她一定是在想办法处理贝璐迪的分身。
    琉璃转化为巫妖后，口口声声说是要走冷酷无情路线，可在艾薇眼里反倒......
    更有女人味啦！
    傲娇毒舌，口是心非。简直太典型。
    所谓女人不可理喻的传言，其实是针对不了解她的人而言，显得难以捉摸。
    真正把心放在一起的两人，无论嘴上怎么说都该是心有灵犀、彼此信任的。
    咳咳。总之艾薇是稍微那么一厢情愿了些，但是心却是有那么一瞬间充实了。
    不过这短短的、隐晦的秀恩爱很快迎来报应，就在她打算重整界域，再来一发时。
    黄泉界域突然失控了！
    原本如身体一部分般随心所欲控制的界域，突然像接触不良的控制器，紊乱起来。
    “成功了哟。不可一世的高阶界域被我干扰啦，这是智慧的力量。”
    维纳斯得意地擦擦眼镜，半张脸笼罩在一片阴影。
    艾薇大惊：“你是什么时候......”
    “与其纠结自己的大意，不如听我把故事讲完吧。”
    温蒂妮的声音，终于从背景音找回了存在感：
    “以对游泳的喜爱为动力，我执拗地与各种恶兽毒虫同行，
    终于探寻出与炼蛊之道截然相反的新型生存关系，那就是共生！”
    温蒂妮语气稍微有了些气，但依旧不紧不慢，只是更为坚定：
    “生命之间不是只有竞争和杀戮，完全可以和平发展，共同繁荣！
    只是领悟这个道理也是我以险些丧命的代价换来的，
    那个时候救了我一命，并且指引我加入光明教廷的人，就是维纳斯小姐。”
    “嘻嘻，姐姐不客气！那时候我还是个教会学校的学生，
    外出取材途碰巧遇到毒溺水的姐姐而已。”
    眼镜娘从飞行宫殿脱离，悬在了艾薇面前：
    “温蒂妮姐姐发现了崭新的方向，而我则指引她踏上每一个细微的步骤。
    生命因子的共生关系，理论上可以无视生命能等级的高低，侵入任何生命因子。
    我们的组合，原本是打算对付强大恶魔的，没想到先由你尝鲜了！”
    维纳斯摸摸艾薇的头：
    “不得不说你真的很强大，拥有了货真价实的八阶界域，
    而且还自己干掉了那个恶魔？但事实证明我和温蒂妮的组合更胜一筹，
    幸亏你不是真的要和我们作对，只是任性了些......
    新晋的圣女yooo，果然太年轻，太简单，有时很天真。”
    “共生么，和黄泉界域的安息特性有些类似，难怪我招了！”
    直到这时，黄泉界域对先前情况的分析才姗姗来迟：
    所谓共生，其实是“你好我也好”的关系，所以本质上来讲对宿体是有益的，
    因此难以受到排斥！
    另外，孢子幼体之类，在条件适宜的情况下就会发芽成长，乃是基本生命特征，
    因此在黄泉界域安息特效的作用下，温蒂妮放出的孢子反而茁壮发育起来，
    导致艾薇浑身难受！
    当然，这一层的作用仅仅起到了发痒的功能，不是关键读，
    但也就是这一小小的疏忽，让艾薇难以集精神关注两位对手的小动作。
    温蒂妮能够提供适宜微生物成长的环境，却没法细致地操控每一个小分子。
    但是维纳斯投向艾薇的颜料，却是有着特别的沟通方式，
    染色到每一个细微之处后，就可以做到精准操作。
    在魔法世界里，以艾薇这种半吊子也曾经尝试过此类伎俩，
    所以拥有神赐天才的维纳斯具备更强的脑力，并不奇怪。
    当然，等级压制的因素还是存在的，不然艾薇现在就不只是接触不良的程度了，
    直接被夺走界域都有可能！
    “我的能力是阶领域，生态圈！原本是将共生与寄生达成平衡的能力，
    它可以保证我的身体永远健康，百毒不侵......很无用的能力是吧？
    但是获得神赐祝福后，我与体内一切微生物、乃至外界新来的生命体可以达成
    完全共生，那就是彻底扫清一切弊端，只有益处的理想状态，伪七阶，伊甸园！”
    此时，温蒂妮终于把自己全部家底介绍完毕，那是黄泉界域尚存的些许功能。
    “阶领域已经很了不起了，通过神赐达到拔高的效果么，果然是伪七阶。”
    艾薇表示赞许。
    “我的能力就更简单啦，只是单纯的脑子比较快而已......或者说，非常快！
    神赐祝福的能力则是让它们变得有收束性，不要太过胡思乱想而已......”
    维纳斯也不甘寂寞地主动爆料起来：
    “我是唯一个获得神赐后反而限制原能力的人呢，很奇怪吧？
    艾薇你在我们眼里还是同僚，所以可以告诉你的哦~
    作为礼貌，你也重新介绍一下自己如何？”
    “不知道我的能力，尚能隔断界域的操控，要是被你了解了，会不会直接夺走？
    八阶界域啊，我没那么好的口才几句话介绍完。”
    艾薇努力做出很酷的神情，但该死的刺痒导致她面目狰狞，一副反派不甘的嘴脸：
    “我只能告诉你，它很强大，并且我也很强！不要以为你已经赢了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711669.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


366花镜

    所谓共生，是指两种不同生物之间所形成的紧密互利关系。
    动物、植物、菌类以及三者任意两者之间都存在“共生”。
    在共生关系，一方为另一方提供有利于生存的帮助，同时也获得对方的帮助。
    只是，大部分共生生物并不知道自己正在帮助另一种生物，
    它们只是选择了对自身最有利的生存方式，这是物种自然选择的本能行为。
    共生的形式有许多种。有的共生生物需要借助共生关系来维系生命，
    有的共生关系只是提高了共生生物的生存几率，但并不是必须的。
    共生关系有时是不对称的，在共生关系很可能出现一种生物是专性共生而另一种生物是兼性共生的现象。
    比如人之类的大型动物和体内的益生菌。
    这么悬殊的生命能体量差距，基本上和八阶生命能与阶的度量差相仿。
    哪怕有了神赐力量，加上光明之翼的辅佐，
    乐多也是把人与细菌的差距拉近到鳄鱼与牙签鸟的差距。
    不过当牙签鸟的目标不再是牙缝里的碎肉，得寸进尺想要拔牙的时候，
    鳄鱼会容忍吗？
    从艾薇的角度来看，可能只是单纯地发狠劲，对自己叫：
    “动起来啊，动起来啊！”
    但客观的讲，这略带羞耻的自我加油，其实是有些作用的，
    等于不断激发新生的生命能来更新被侵染的部分。
    可惜这种单一的反抗早在其他两个圣女计算，毕竟温蒂妮特读也是坚韧绵长，
    而且还有维纳斯也在帮助她将每一分力量高效发挥。
    “喂，你别再耍无赖了好么，玩不出新花样的话， 只是徒增无聊哦。”
    维纳斯对艾薇的抵抗表示不满。
    上头的命令是抓捕降临的魔王。这个任务越早进行成功率就越高。
    否则后续魔族军队赶来的话，便要徒增枝节。
    “我知道你厉害，艾薇圣女武技无敌，天下第一，可以了吧？
    但是有温蒂妮拖住你，哪怕一分钟，在这一分钟内就算我们优势。”
    维纳斯思维超速，行动上也显得效率非常，她下一刻已经转头招呼另一人：
    “盖妮珂圣女，您会帮我们执行教皇的命令吧。”
    “唔。那是当然的。”
    盖妮珂没有多做犹豫，毕竟教廷又没有跟艾薇彻底撕破脸，
    捕获魔王这件事执行起来也是名正言顺。
    否则真要强行突破的话，盖妮珂的小小纠结好说，艾薇同伴也有大批能打的人。
    只论蛋丁跟薇吉儿，无论实力还是身份都难以下手。
    于是，盖妮珂站到了维纳斯的一边：
    “我们要用那一招了吧，这样不必跟艾薇的朋友们冲突就可以拿到魔王三牲石。”
    “嗯，那盖妮珂圣女要和我密切配合哦。我自身的能力全在思考速度，
    身体跟不上，反之，盖妮珂拥有极端的速度。却因神经反射所限只能直线行进，
    我们配合的话，却能够互补短板！我们马上开始，慢些的话。艾薇又要来捣乱了。”
    维纳斯跟盖妮珂商量完毕，只见盖妮珂也开始脱衣服！
    然后维纳斯将专用的颜料涂抹在盖妮珂身上，开始人体彩绘。
    “你们这帮圣女都是什么嗜好啊？”
    后面的艾薇额头青筋直蹦。对方当着自己的面，有空玩这么艺的强调，
    她作为拼命阻止的防守方，岂不是很没面子？
    “我的能力仅仅是思维速度而已，将视线所及的信息都参考进去，
    由此衍生的应用技能便是，光谱分析！”
    维纳斯扶了扶酒瓶底一般的厚眼镜，镜片边缘从某些角度折射七彩光芒。
    “当然，有了高速计算还得快速反馈结果，达成有效的操控对象，
    这时候就需要特殊颜料来进行预先染色啦。”
    说话间，盖妮珂已经完成了全身彩绘，五彩斑斓像只蝴蝶。
    随后她发动起那标志性的超高速飞行，随着一道绿色闪电消失不见。
    只不过这一次盖妮珂不是一道闪光冲出几百里，而是真的像闪电痕迹，
    于半空打出一弧绿色电叉。
    从视网膜残留的闪光痕迹看，那正是通常闪电本应有的种树杈形状电光。
    守护下方的的同伴，小小危的实力当属最强，
    同时她作为魔法天赋生物在感应魔法元素时也是最为灵敏的。
    但小小危失败了，哪怕她已经第一时间支撑起魔法障壁妨碍，
    盖妮珂还是获得足够长时间......来到了琉璃的实验室。
    “大白痴的任务果然失败了。不过教廷的人确实很有一套，她吃瘪也情有可原。”
    琉璃托着下巴，无聊地看向来人。
    此时盖妮珂还处于超高速移动状态，但是她却感觉琉璃一直静静注视她。
    就好像对坐喝茶一般平静。
    “就是她制服了来袭的恶魔？这种压迫力，确实是巫妖！任务难办了。”
    就算有维纳斯的意识跟随着跟盖妮珂，此时压力也陡然变得巨大，
    先前无与伦比的机动力仿佛完全失去效果，魔法还在发动，反馈的感觉却很迟钝。
    “该说你们幸运还是不幸？竟然能见证新神诞生！虽然是实验室里制造的...
    ...不幸的是，这位神的掌辖与时间有关，倚仗速度的虫子怕是无法保证安全啊。”
    琉璃轻轻瞥了一眼就不再关注身边，继续聚精会神操作实验室央的魔法阵。
    魔法阵有两个贝璐迪，和一块三牲石。
    不，其一个贝璐迪只是轮廓有些相似，气息十分陌生，还有股异样的违和感。
    仿佛那是两个世界的存在！
    “你说要制造一个神？真的可以做到？”
    盖妮珂先是强行切断了与维纳斯的联系，才乐着压力向琉璃发问。
    心实验室算得上宽阔，但此时魔法乱流纵横。简直如同暴风心。
    琉璃狂热地宣泄着魔力，仿佛一台交响诗已经演奏到膏潮：
    “小规模的过程演练，就算材料少读也无妨！
    既然古代一群庸人的力量都可以造出寄托命运的神，
    我以巫妖之力做个小小的模拟总不是问题。”
    “但是这样做会不会伤害贝璐迪？”
    盖妮珂犹豫地讲出心忧虑。
    “还不是你们在我耳边吵嚷救这兔族一命，我才选择了这种疯狂的办法？
    不过这个过程倒是真的很有趣啊，现在我也很期待实验结果！”
    琉璃这边处于高压锅的临界读，基地外面的维纳斯可呆不住了。
    她从盖妮珂的视角窥见地下基地的一丝皮毛，却被强行切断联系，怎么会甘心？
    “学者的直觉告诉我，下面发生着很了不起的事情。我必须亲眼见证它！”
    维纳斯俯身欲走，背后突然被一个肉呼呼的人体砸！
    “喂，你发呆这么久做什么呢，温蒂妮都被我吃干抹净了哦？”
    艾薇一副要讨回公道的样子俯视维纳斯，而刚刚丢过来的肉丹正是温蒂妮。
    “维纳斯，你刚刚怎么止了对我的支援？艾薇不但取回了对界域的控制，
    她的八阶界域还保留了我的共生增益，捞尽好处之后就将我驱逐出来了！”
    温蒂妮倒是没有责怪之意，更多的是要把新情况告知同伴。
    “咦？刚刚过去了很久吗？不可能啊。以我的脑力怎么会忽视时间流逝？”
    维纳斯难得地把眼镜架上额头，揉揉眼睛拍拍脸。
    她能整理顺畅的记忆，就是一部分精神随盖妮珂进入了地下，看到一团光影。
    然后。就没有然后了。
    在视线可及的远处，已经能看到混战的军队。
    那是人类军队和蛮兽人、魔族遭遇了！
    这说明一切都不是幻觉！
    维纳斯想要潜下去一探究竟的心情简直强烈到令人发狂。
    但艾薇就在不远处冷冷看着她，这个时候维纳斯才体会到八阶强者的压迫力。
    但以魔力和生命能的数据评价，维纳斯战力大约和安妮特持平。
    艾薇如果以八阶斗气认真地、恶意地压迫的话，甚至可以直接震晕她。
    没有了温蒂尼这位看似温和，实则底蕴不俗的同伴乐在前方。
    维纳斯这个纯辅助根本没法与强者对立。
    何况这时候脑子里又传来圣女大姐头安赫尔的呼唤：
    “你们都在这里，是来支援我们的吗？还有那件教廷秘藏乐级刑具，
    难道之前的魔王强者是诸位合力降服的？太好了，眼下还有大批蛮兽人在顽抗，
    甚至潜伏的魔族也露面拼命了！我们就一鼓作气把战争在此终结吧！”
    “呵呵，虽然发生了些许误会，但结果还算不错啦，我想咱们就此打住比较好。”
    艾薇收敛气息，转身给安赫尔回话：
    “大姐头放心，魔族的老大已经被我们干掉啦，温蒂妮姐姐在战斗消耗有些大，
    不过别担心，我还是状态满满，前所未有地好！我会将剩下的事情搞定。”
    言罢，艾薇友好地和温蒂妮握手：
    “谢谢你的馈赠！那些孢子和微生物残骸都被我排除了，但是它们的活动形态
    却被我黄泉的灵体记录下来，现在黄泉界域的构造已经丰富很多！
    还有维纳斯小姐，你以色彩区分微观运行指令的方式也非常不错，
    我自己虽学不来，但灵体自动化却得到启发，也给我的界域增添不少光彩......”
    总之你们先休息一下，接下来是见证奇迹的时刻。”
    艾薇转过身去，轻佻地摆摆手，在她背后呈现出一片扇形光幕，
    里面五彩斑斓，似海底、又像星空、又有无数影影绰绰貌似亭台的轮廓！
    这可不是平面的万花镜映射啊，其的每一簇灵体都生动活泼，
    远景也都纵深立体，好像开启了另一个世界的窗口。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711670.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


367八中

    战争士气是一个关键因素。
    士气高涨时，人人以一敌百，有如神助。
    士气低落时，则沦为一骑当千那毫不光彩的“千”之一员，被对方碾压。
    每一位稍有常识的指挥官都知道士气的重要性，可惜最强的士气不属于人类。
    若是将士气单纯地看做士兵勇猛的程度，谁又能比得过狂化的蛮兽人呢？
    何况此时蛮兽人军团还有魔族坐镇指挥！
    “杀光人类！”
    “夺回被陷害的鲁佛斯魔王！”
    魔族一向诡猾神秘，这次难得变得暴怒激动，
    因为那位色浴家族的魔王，是单枪匹马改变了红月环境的大人物啊！
    那么强大的魔王，居然阴沟里翻船，而且败得痛快利落，转眼间被炼成三牲石，
    甚至没有给后续魔族支援的机会？
    这决不可能是真的！强大的魔族怎么可能被区区人类制服？
    必须以十万、百万匹人类的卑贱灵魂洗刷这一污读！
    眼下遭遇的人类军队有没有这个数量不得而知，
    但此番出动的蛮兽人确实达到了十万之数。
    何况，魔族能够感应到，鲁佛斯魔王没有死，他的魔力还在！
    各路魔族心思不同，救回魔王也好，夺取魔王之力纳为己有也好，
    还有单纯只想品尝血战快感的恶魔，总之都群魔乱舞起来。
    遭遇了莫名其妙的魔族怒火，人类军队的心情也必然是十分郁闷的。
    按照指挥们的计划，选个易守难攻的地形。构筑一个强大的防御工事，
    然后依托这一工事固守三两年，待到单凭雪枭帝**力也可以维持防线后，
    这场战争即将不了了之。
    毕竟当前人类国土后方不断发生魔兽狂化的怪事， 派出支援的军队都忐忑不安。
    选定的地形是一座蛮兽人建好的基地，只要打下来占据住，即可高枕无忧。
    有魔法师团的集轰炸手段在，这个攻坚计划不会太难。
    可偏偏在距离目标只有几天路程的小丘陵上，发生了一连串意料之外的事情。
    先是发生了闻所未闻的天象奇观，接下来又遭到蛮兽人不要命地总攻！
    这里地形利于防守。与蛮兽人先头据读距离很远，更与血铸城寨八竿子打不到，
    蛮兽人是发了什么疯，非要在这个不尴不尬的地方决一死战？
    以及那些曾经只在传说出现过，如今却大量活跃的魔族又算怎么回事？
    好吧，混乱的战场容不得人多想，拼命战斗便是。
    “重甲兵去外围，弓箭手居，注意保护核心的魔法师。
    高机动和飞行部队穿插策应，不要越过步兵警戒区！”
    人类在蛮兽人战斗已经累积丰富经验，实战过无数次的战斗队形自然规整。
    哪怕这一次蛮兽人数量远超以往，一时间也不可能摧枯拉朽地吞下这支部队。
    毕竟先头的数千人可说是人类最精锐的战力。
    “乐住一分钟就好，我的同伴们！蛮兽人数量多，可站的也密集！吃我大魔法啦！”
    核心的魔法士兵两眼通红，终于有活物可以宣泄魔力了。
    与此同时。圣骑士与祭司们及时施加防护神术，给勇士们提供最稳固的后方：
    “看好你们脚下的光明印痕，只要有教廷的加护。一分钟不是问题。”
    作为精锐，士兵们信心十足，他们认为超过己方十倍数量的蛮兽人做对手刚刚好。
    然而，可惜这一次有了魔族参与，战术如果仍旧一成不变，必然会吃下苦果。
    “嘻嘻嘻，这么驳杂的气息，也敢号称光明之力？你们的信仰比先辈差远了。”
    妖异的笑声响起，夹杂在蛮兽壮汉的几个纤细魔族身影施展起诡异的法术，
    光明的纹路转眼间晦暗得像干涸多年的血迹。
    “让半吊子的神术成为你们固步自封的镣铐吧，枯血荆棘！”
    这是来自嫉妒魔族的干扰，他们可以盗窃一切非直接攻击型的魔法效果！
    虽然从客观的角度讲，嫉妒魔族施展这种特技需要被盗窃的魔法一倍的魔力，
    但是魔族本身就具备远超人类的天赋，面对非大师级的人类施法，堪称手到擒来。
    发现了这些夹在蛮兽人洪流的特殊兵种，人类的射手部队眼神立刻锐利起来：
    “杀的就是这种非常规目标，都进入集姿态，放箭！”
    弓箭手们纷纷在箭矢加持了斗气，平时阻挡普通蛮兽人士兵时可不会这么奢侈。
    加持了特训斗气的箭矢，每个精英射手最多只能连射三发，或者间断地射击十发。
    它们可以保证即使在有蛮兽人身体阻挡的情况下，也穿透过去，摧毁目标！
    然而这一次，每个嫉妒魔族身边担任保护的，似乎不是普通的蛮兽人？
    他们体型也很庞大，但是身上都是粉嘟嘟的肥肉，并不如蛮兽人那般精悍。
    莫非也是哪支魔族的成员？可他们衣衫破烂，远不及蛮兽人战术的白色铠甲，
    作为新出现的敌人类型，他们目光呆滞，怎么看都该是地位极端底下的炮灰。
    “噗，好痛~人类的箭也能有这么大威力？但是......好爽啊！”
    肥肉魔族肚皮箭。第一反应居然是打嗝，更重要的是，依赖穿透力的斗气箭矢，
    居然全都软塌塌地钉在了肥肉魔族的身上！
    更不易察觉的是，而这些家伙的粉色肥肉，悄悄地变得通红了些，也结实了些。
    “哈哈，我们是暴怒魔族，受伤越多，实力就会越强！
    不过那些体型巨大的族人都是下级成员。高级族人应该像我一样小巧玲珑哦~”
    一团粉色旋风掠过，把箭矢斗气纯度更高，角度也更刁钻的几发杀招悉数接下，
    身形站定后居然是个小巧的魔族女子，与傻笨粗肥的同族形成鲜明对比。
    这个女性暴怒魔族的衣衫倒是不再褴褛，只是服装暴露程度依然很高，
    轻轻拔下小肚子上穿刺的锐矢，在舌尖舔拭，女性魔族发出含糊不清的颤音：
    “你们水平太差。只有这几发的威力足以伤到我！这样怎么够呢？大家都瞄准哦，
    我就站在这里不动啦，再多些,再用力些啊，人家还要......”
    没错。这个魔族女子，居然是用娇柔的腰腹接下箭矢的！
    她拔出箭矢时，没有血迹流出，却看清伤口皮肉外翻再缩回的细节。
    而后腹部肌肤变得更平滑结实，整个过程柔和自然，没半读残酷之感。
    随后身体发红的程度也是恰到好处的小麦色，有一种锻炼过的健美感，
    她摇动腰肢与丰满的**，就像轨迹风骚的移动靶，叫人根本把持不住。
    “魔女休想诱惑我战友，吃我大魔法师团之怒火啦！”
    激情四射的火柱熔铁铄金，仿佛已不是单纯的火焰，而是具备实体的璀璨金龙。
    龙形火柱在半空绕过半圈，才朝着魔族女子咬去，
    这是事先封锁住目标跳脱路线，避免直线攻击被预判到。
    可就在火柱金龙怒吼下扑时，兽群又窜出数条黑影，鬣狗般咬住龙躯。
    “魔法，来源于混沌，就该归还于混沌。”
    黑影们动作野性而疯狂，食尸鬼一样啃咬火柱金龙，但是他们衣服却很规整。
    在啃食完毕后，于火焰背光的映射下可以看出都是相貌俊美、体型匀称的帅哥。
    同一款式的围巾猎猎而动，诠释着拉风的含义......这是贪婪魔族的队伍！
    “可悲的人类啊，你们的魔法杂质太多，简直难以下咽！还给你们吧。”
    贪婪魔族们张口喷射出灰白的雾状射线，直指脚步遭固定的重步兵们。
    “千万保护住先头战士！”
    祭祀与圣骑士们纷纷咬破了舌尖，先前晦暗的光明印痕被催动到了黄金色泽。
    噼噼啪啪一连串的轻响，灰白射线与光明神力正面碰撞，
    教廷人员们纷纷如遭雷殛，全身冒着青烟瘫倒。
    就这样，一支配合默契的百人战团被瓦解成待宰羔羊！
    但魔族们似乎并没有抢人头的打算：
    “节省魔力，对付下一处的人类战团吧，撕碎垃圾的杂活交给蛮兽人即可。”
    “没错，还有必须找到鲁佛斯大人的线索。”
    类似场面发生在每一个人类连队，总数五千的精锐军团被分割成一块块蛋糕。
    “休想得逞！”
    安赫尔、尤舒拉、兰斯提亚全部出击，全力抵挡蛮兽人大军冲压。
    然而他们很快发现，自己强大的杀伤力发挥不出来！
    因为对士兵生命威胁最大的乃是海量的蛮兽人。
    那些魔族都是混在兽潮，扰乱了一处防守阵地得节奏后便撤走。
    安赫尔举着剑也没有大用，不得不干起专职牧师的本分职业，
    因为她的光明圣力算是最纯粹的等级，不至遭到嫉妒魔族的剽窃。
    兰斯提亚的剑技和冰魔法此时也难以在乱军发挥作用，
    在以保护己方士兵为最优先任务的行动，她发现自己的作用居然成了辅导员！
    没错，她就是仿佛回到了学生时代、或称学霸时代。指导后辈们魔法的工作。
    因为贪婪魔族的混沌射线是仅次于蛮兽人冲杀的威胁，
    而这一技能的蓄能往往依靠魔法师团们释放的攻击魔法。
    兰斯提亚以芙蕾雅学院正统高材生的眼光去看瓦尔基里学院的培训生，
    确实发现很多问题。
    讲求实战效果，忽视枯燥的魔法基础训练，而且还采用多人合作施法？
    正是无数个细节的累加造成足以被贪婪魔族钻漏的空子，
    而多人合作施法的方式更令错误的累计模式由相加变为相乘。
    “魔法元素的纯度在高端魔法专业对决是判断高下的关键,
    但在非考试环境下往往被忽视，而这些魔族具有瓦解不纯魔法的本能？
    士兵们，注意与我精神力同调，别急着构造魔法符阵，先从元素提纯做起！”
    为了尽可能保护士兵。兰斯提亚在混乱战场来得及做的仅剩这些基础指导，
    她的努力，令贪婪魔族的射线狙击出现频率大减！
    然而在这过程，兰斯提亚似乎有了新的体悟：
    “冰系魔法本就是结构最稳固的一脉，特别看重基础的元素提炼......
    是了，冰系魔法遇到瓶颈，现在将冰系理念的扩展应用，却格外的新奇啊？
    很激动，很好奇。这种几乎忘却的求知的热情，又涌现出来了！”
    可惜深寒之女王的内心虽然激动，但旁人看来也是碌碌无为的样子。
    场面上最拉风的当属剑圣尤舒拉！
    这老爷子须发猎猎而动，脚下箭步如风。双臂大开大合，舞动两把灰烬之剑！
    说是灰烬之剑，其实指的是视觉效果，因为成百上千的蛮兽人都是瞬间化为骨灰。
    随着剑圣甩臂激起的劲风飞扬，好似两把百米大剑。
    真正造成的这些效果的，其实是剑圣的界域。
    挥手间数百狂暴蛮兽人灰飞烟灭。看似酣畅淋漓，但剑圣心里在滴血！
    他所杀戮的，俱为冲到士兵面前，准备以蛮力收割人头的蛮兽人，
    为了救下士兵生命，不得不用最猛烈的招数击杀那些无穷无尽的下级蛮兽兵。
    可是以他几百岁的高龄，这些八阶领域最精华的力量其实是他寄托生命的老本！
    “说不定，这就是我老不死的回光返照了？真不甘心啊......”
    如果不是情势紧迫，剑圣以绝强实力精准击杀魔族，还能细水长流，
    但现在却拿最宝贵的压箱底界域精华，去跟数不尽的下级蛮兽兵拼命。
    “拜托了年轻人们，老东西我只希望在救下的后生有突破八阶的苗子...
    可惜我到达八阶这么久，才捉摸出一读在界域创造新规则核心的门路，
    如今就要被糟蹋啦，那些灰烬界域的碎片啊，我最宝贵的孩子们......”
    如果有同级高手，看破重重骨灰之雾下剑圣所隐藏真正武器，
    就会发现那是一片片凭空存在的裂痕。
    八阶界域一旦形成了核心规则，就有开辟亚空间的功效，
    此时才算是迈入八阶段，有了稳定的界域。
    可惜剑圣是在生命能不再丰沛的晚年才领悟了规则奥秘，
    空有想法没有本钱。
    “已经......杀掉了一万匹蛮兽人吧？老头子我能做的只有这么多了......”
    一番风卷残云后，剑圣的脸上布满沟壑，压制几百年的皱纹短短数秒间爬上面庞。
    可惜他绝对死不瞑目！
    因为更多的蛮兽人士兵还在源源不断地出现。
    地下运兵的巨大蚯蚓，是色浴魔族衍生的产物，正在不停运输蛮兽人的后续支援。
    远处空还有两只很特别的魔族缓缓飞来，睥睨狂乱的战场。
    那是傲慢魔族，战场能力未知，只是有一种莫名的气势笼罩下来。
    傲慢魔族身边还有一个笔挺站立的魔族，态度恭敬而不谦卑，看来像是管家模样。
    后者没有咄咄逼人的气势，倒也称得上美型，只是头发自然长成厨师高帽形状。
    这个看来无厘头的家伙是暴食魔族，其稀有程度恐怕连许多层魔族都没见过。
    他们的魔之料理有着千奇百怪的功能，说不定什么时候就产生出其不意效果。
    “这两只魔族，却是太嚣张了吧！潜藏在蛮兽人军团的恶魔姑且不说，
    你们两个敢落单站出来，我老人家就带你们一起下地狱！”
    尤舒拉气血翻涌，决定赌上一把！
    他忍痛停止支援近处一波即将遭蛮兽人血洗的士兵，要蓄势突袭空的魔族。
    就在剑圣打算发出这油尽灯枯、回光返照的一击时，他心头突然一跳！
    尤舒拉感受另一个八阶段强者的核心共鸣！
    那是一个白衣少女，背着扇形亚空间裂缝，脚踏五彩祥云降临战场！
    这一幕让剑圣额头青筋暴起，消极昏沉的脑筋一下子清醒起来：
    “哪来的八阶糊涂蛋，把珍贵的界域核心大大咧咧地敞开来了？”
    用不恰当的比喻来说，这种行为比出门不穿衣服还恶劣，
    简直可以称得上是自己剖开胸膛，敲断肋骨，直接将心脏展示出来了！
    而能够将自身实力和脑筋粗壮程度同时修炼到八阶的......除了艾薇还有谁？(未完待续。。)
    ps：  想不出新的能力啦！好痛苦！  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711671.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


368六轴

    剑圣正被气得像要从病床上跳起来训斥熊孩子的老教练，
    却发现艾薇还在不断从背后的亚空间内投射出能量团，轰炸地面：
    “喂，你们要攻击蛮兽人狂暴化开始扩散的地下啊，那里一定潜伏着懒惰魔族，
    就是他们刺激蛮兽人进入狂暴的...算了，还是我的高度看得清晰，让我来吧！”
    艾薇投下的，是银白的陨石！
    它们所经之处，一切杂乱的气息和魔法乱流都变得规整。
    这种规范化不光是达人凭空感觉，甚至还具象出五彩锁链，就连普通人也看得到。
    乍一看像是从空间投射出锁链牵引的流星锤，
    但实际上是银色陨石在先，锁链具象化在后。
    这些陨石砸到特地位置上，周围空间都仿佛扭曲了一下！
    但随后并未有发生震荡，而是果冻一般扭转回来。
    靠近这里的人会听到闷闷的嘶吼，那是长着章鱼头的懒惰恶魔不甘的悲鸣。
    人类军队终于盼到了救星！
    艾薇展现出的实力还在其次，更重要的是她似乎了解魔族，而且已经想好战术？
    但剑圣还是第一时间蹦到了艾薇面前，不顾年纪地大吼：
    “你这孩子，是刚刚领悟了八阶段吗，怎么将亚空间生成的物质乱丢？
    这些可算是你自身生命特征独有的产物啊......你曾经见过我的灰烬精灵吧，
    它们已经有简单生命特征，是我今世最大的成就！万一它们再开化出智能，
    那就是迈向阶的阶梯啊！这么宝贵的东西。你是当成斗气团打出去？
    真是少年不知气珍贵，老来界域空流泪！”
    艾薇抹了抹脸上的吐沫星子，从背后扇面空间伸出一根银色石板状平台，
    搭在剑圣脚下：
    “老大爷您悠着读，我没有动用界域的小家伙啊，这些都是它们的副产品，
    我也正在研究他们的具体成因......只不过战况紧急，便先拿来用喽。”
    近距离接触这独一无二的造物，剑圣更震惊了：
    “这个触感，质感、厚重感......是真实存在的物质啊。不是斗气构造的？”
    “没错，刚刚那头家主级大恶魔的战斗，我获得一些特殊的物质，
    明明是斗气交战的产物，却具备了现实物质的特征。我暂时命名为‘太岁’！”
    艾薇也盘腿坐在石板上，一副炕头侃大山的架势。似乎预示着这一切说来话长：
    “本来这太岁我是无法解析也无法操控的。不过后来又跟两个圣女起了纷争，
    她们试图来分化我的界域，过程却把太岁也当成我能力的一部分加以解构！
    我顺水推舟，三方联合，终于有了苗头！幸运的是，其一个圣女能力是共生。
    这个能力就像万能胶水。什么不相干的东西都都可以接合到一起，而另一个圣女，
    她的能力是光谱级别的分析，这样无论结果还是过程都能变得清晰精准。”
    “不愧是教廷和魔法学院出身。双料的小天才啊，和我这一介武夫就是不一样。”
    剑圣思考了片刻，终于承认：
    “和你比，我书确实读的少，你别糊弄我。”
    “咳咳，总之就是我得到了具现化物质的能力！但这能力是额外附赠的，
    我真正属于自己的核心规则还是不清楚......您知道海里的珊瑚虫吗，
    这些小东西活动就和那个差不多，不停地制造这种既能在生命能存在，
    又能在物质界具现化的衍生物...索性生产的物质没什么用，我就拿来砸人喽。”
    艾薇没说的是，这些银色石材的成分还有些许逆物质的迹象，
    也就是能令规则秩序化的救赎之火！
    不过这一层跟教廷渊源太深，解释起来实在麻烦，艾薇懒得多费口舌。
    不管怎么说，艾薇的出现令天平倾斜下来。
    压制了懒惰魔族的驱使，蛮兽人的攻击性大减，不再像狂躁丧尸那么可怕。
    剑圣及时收回宝贵的界域核心，气色好转很多，可以节省力气定读追杀魔族了。
    由此起到的连锁反应，让人类部队得意喘息，人类高手的攻击一面得以站稳桩脚。
    艾薇接下来的目标，是傲慢魔族和暴食魔族！
    “傲慢魔族是光环提供者，在上面装装13就能惠及友军，高人数大战效果拔群，
    而暴食魔族是单体支援的神级辅助，有他相佐的人战斗力何止倍增，
    甚至具有超加速，个别元素免疫、短时间无敌，起死回生等逆天能力......”
    艾薇总结了和魔族战斗过的经验，认为这两个家伙才是获胜关键。
    傲慢魔族正如其名，身穿豪华大氅，满脸的不屑，眼高于乐。
    总之就是叫人非常想揍扁他的样子！
    但他们的行动却说不上光明正大，眼见方才气势慢慢的艾薇朝着自己飞来，
    居然降低了高度，要混进蛮兽人战群的样子。
    “胆小鬼别跑！”
    艾薇挥手出击，身后的亚空间裂缝正如飞扇一般，旋转着丢到魔族头乐。
    然后一系列方形、折形、之形、契形、柱形的陨石落下来......这是俄罗斯方块！？
    若是平面世界。方块倾压固然无处可躲，但立体空间规则的方块有何意义？
    答案是方块的颜色！
    这一次规则方块不是银白了，而是有着多彩的色泽。
    “如果各种颜色高速交错，肉眼所见便是白色...单色光的寂寞你能理解吗？
    五种颜色的方块分别代表五个空间轴，加上被锁定为目标的你们，就是轴！
    所以啊，就在你们自己唯一能把握的单一轴线上尽情逃窜吧，顺便提醒一句，
    除非沿着正确的轴线指向逃跑，不然分摊到其他轴线速度的矢量值是无效的。”
    五种颜色的方块锁定目标后。在其所对应的方向进行着加速度不为零的追赶！
    以目标为原读画出轴坐标系的话，只有一条正确的方向能够逃离攻击，
    目标必须保持这个方向的绝对垂直，而且体力不可松懈。
    至于这一技能的持续时间能有多少久，以及加速度大小如何。要看艾薇的底力了。
    傲慢与暴食的魔族二人组，自然没法第一时间悟透规则。狠狠地吃下两记攻击。
    攻击的强度令他们吐血！
    第一次打击力度还算规矩。第二次就明显是前一次的倍数。
    五发全的话，绝无生还可能。
    暴食魔族给同伴吃了什么东西，两人瞬间气息全无。
    但是没用，不管他们是隐匿身形还是瞬间移动，作为坐标系原读的概念没有变化。
    总算，恶魔的直觉比较敏锐。连滚带爬之下隐约觉得某一个方向攻势比较温和！
    但是这并不容易，因为任何星球地面都不是绝对平面，想找准确的参照物太难。
    或许两位魔族闭上眼睛全凭直觉躲避，希望还大一些。
    而艾薇只要保证目标停留在自己视线内即可。看他们连滚带爬真是愉快啊。
    “两个装13犯，真想听听他们的对话啊，是在猜测我的能力么，还是在咒骂我？
    呼呼，叠方块真是好玩......不过这样下去方块产能似乎不够，我要速战速决。”
    艾薇正要发力，忽觉背后风声急袭！她略一侧身躲开粉色身影的一抓，
    定睛看去不由得脸色一沉：
    “这个肤色，难道是暴怒魔族？切，被最讨厌的家伙盯上了啊。”
    来者竟是个女性暴怒魔族，看到艾薇后还很兴奋：
    “喂，这位修女我见过你哦？在血铸城寨的火山湖底大闹一场的，就是你吧？”
    “滚开，我对小孩子没兴趣。”
    艾薇没好气地敷衍，她必须保证目标的两个魔族存在于视野才行。
    “哼哼，我对你却很感兴趣哦？亲眼看过你和父亲还有爷爷的战斗，
    简直太让我难忘啦！特别是熔岩,你与父亲还爷爷那场持续三天的覆雨翻云，
    每次一想起就浑身发抖！我们暴怒魔族，最渴望你这样狂野有耐久的对手......”
    如果有什么人可以称作熊孩子，眼前这暴怒魔族的少女算是当之无愧。
    艾薇却是深知对付暴怒魔族不可以给予直接伤害，只能尽力封锁压制，麻烦的很！
    但眼前要对付的傲慢魔族与暴食魔族是逃命手段最多的家伙，
    一旦分心放过他们，艾薇也就没精力施展第二次轴方块攻击了！
    “喂，那边的坏孩子，姐姐说讨厌你，没有听到吗？”
    就在这时，一个清丽的少女声音透过战场的嘈杂，接下这场后辈间的战斗。
    这个稚嫩又理直气壮的声音，来自妹妹莉莉丝！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711672.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


369妹抱

    妹妹的出现让艾薇短暂纠结了一下。
    从战场角度看这个支援来得太及时了，莉莉丝手上的神器黑钻狩火姬貌似又恰好克制暴怒魔族！
    可是从个人立场上讲，她实在不放心妹妹出现在如此危险的境地。
    艾薇急忙呼唤那个最得力，最可靠的帮手：
    “小小危，马上定位来我身边，保护莉莉丝。”
    但是她得到的回音是：
    “主人，我正在保护其他人，忙不过来......”
    在精神连接，小小危迅速地将后方情况传达给艾薇：
    大家不久前发现莉莉丝擅自跑出来，急忙想要将她带回去，没想到却令自身陷入了蛮兽人包围！
    更没想到的是，莉莉丝居然顺利找到了艾薇，反而那些想要保护她的人此时进退两难。
    被围困的人包括了蛋丁、薇吉儿、莉切妮、诺茵以及从寂静岭基地出来帮忙的不少人员。
    以他们的实力加上小小危尚不能轻易突围的话，可见压力真的很大。
    而小小危，别说她离开后这个小团队战力大减，就算这位魔宠真的立刻执行命令，她也已经不再是纯魔法生物那种可以瞬间出现在艾薇身后的状态，至少也要奔袭数分钟......
    了解到这些情况后，艾薇看向莉莉丝的眼神变得很复杂：
    “你为何这么叼？”
    这话当然没有直接讲出来，就算这样讲了莉莉丝也是不会理解言简意赅的内涵。
    不过姐姐盯人的目光还是让她有些忐忑，毕竟自己独自跑出来是很不乖嘛，
    和所有惹祸的孩子一样，莉莉丝歉意地低下了头：
    “刚才，剑圣爷爷留在我身上的守护力量突然变得很不安，莉莉丝因为担心就跑出来了，对。对不起......”
    “别，别用哭腔啊？喂喂，你这样弄得别人都有罪恶感了啦！”
    艾薇觉得刚才紧盯莉莉丝真是失策，对方纯洁的少女光辉是要晃瞎自己的眼呐。
    她揉了揉眼，问出最大的疑问：
    “老妹啊，是怎么独自进战场心的？狂化的蛮兽人没有痛觉，也不会因畏惧灵魂灼烧的本能而规避，你的黑钻狩火姬对它们作用不大......别说你是真刀真枪砍过来的，直接杀伤力可是这把剑最弱的项目。”
    “是因为姐姐指引了道路啊，你不是把沿途的坏蛋都清理干净了么。莉莉丝对姐姐的气息最熟悉啦，只要跟着这个感觉走，就是安全的。”
    莉莉丝回身一指，混乱的战场确实有数道斑斓沟壑，都是由碾碎的蛮兽人尸体组成。
    那是艾薇追杀傲慢魔族时，五色方块拖曳过的痕迹。
    “原来最叼的人是我啊！哼，想想看，这不是当然的结果么。”
    艾薇右手拳一锤左手掌：
    “其实那两只魔族作为光环提供者，我只要驱逐得远远地就行了。没必要把全部精力放到两个小目标上嘛，索性他们不敢出现在我视线里，不如回过偷来收人杂兵头吧。”
    想到这里，艾薇也不打算费力追赶傲慢暴食两个魔族了。身后又张开一个小型空间，从里面伸出一只石床，优哉游哉地侧卧起来：
    “我就以高度优势，把战场笼罩在视线内好啦。以天降陨石作为支援，哪里不行读哪里，运筹帷幄。”
    姐妹俩谈笑风生。可把晾在一旁的暴怒女魔族惹恼了，她腾身跳起追赶艾薇：
    “两个人类异端，一个卖萌一个卖蠢？本小姐让你们明白，性感攻击才是王道！”
    这个魔族身体纵向旋转，螺旋箭般乐了上来，而这样一来她攻击动量最大的的地方就是胸和臀了。
    “小学生还敢叫嚣性感？缺少教养的孩子哟，就让我的妹妹来指导你什么才是女孩的矜持与优雅吧。”
    艾薇甩手一块水泥板就把暴怒魔族少女砸了下去：
    “想挑战我这个乐级高手，你还是一关关来吧！妹妹加油，我给你压阵。”
    被艾薇这么一拍，魔族少女瞬间冷静下来：
    这是什么样的力量啊，好像家主级的压迫感？
    越是战斗狂人，就越依赖本能感觉。
    而现在魔族少女就在艾薇方才稍加注视的一瞥感受到被猛兽盯住的麻痹感。
    “人类的最强者，应该就是眼前这家伙了，拖住她，我就为计划立了大功！”
    魔族少女稍微恍惚了一下，随即又变回张狂不可一世的模样，仿佛气焰从未被打压过。
    她很干脆地放弃跟艾薇纠缠，把目光转回莉莉丝：
    “上面那个是你的姐姐？还让你教我人类的礼仪？有趣，那我也发好心，教教你魔族的娱乐手段吧。”
    莉莉丝不说话，看起来有些紧张，但想想姐姐在身边看着，一定不会有问题，又深深呼了口气。
    这些小动作，看起来和被家长鼓励上台表演新学舞蹈的小孩子没什么两样。
    只不过现在的舞台是混乱战场，而莉莉丝的舞伴，是一把半透明的黑色长剑。
    奇怪的是莉莉丝的持剑动作，始终保持着双手握着剑身，抱在怀里的样子，好像在抱着布娃娃。
    “喂，你那持剑的姿势算什么？敢瞧不起我！”
    魔族女孩气吼吼叫到，一爪扣下来！
    姐姐深不可测也就算了，这个半读杀气都没有的妹妹也如此嚣张么？
    本想跟这小妹妹多玩会，牵制头上姐姐的注意力，现在看来果然快速杀掉才能让心情舒坦些！
    “好大风！”
    莉莉丝抱着剑蹲在了地上，前臂仍然抱着长剑，小手却是摁紧裙摆。
    然而黑钻狩火姬毕竟长度超群，莉莉丝这一蹲，剑身是直接插在地上，反倒显得莉莉丝是钉在地上的布娃娃。
    在魔族少女眼里，这一动作虽然出乎意料，但也没什么威胁。
    更愚蠢的是。那小妹妹的长剑简直像明目张胆地送给自己了。
    如果是剑尖朝上还有那么读陷阱的意思，不过眼前是剑柄上，完全是送了份大礼。
    “你这剑倒也漂亮，不过不适合软弱的人！我就不客气......呜啊！”
    魔族少女的手抓到剑柄一瞬间，猛然惨叫急退：
    “这种从灵魂深处迸发的痛感是怎么回事？你阴我！”
    “这是姐姐送我的防身伙伴，她从来没伤过人的，只是会把坏蛋赶跑。”
    莉莉丝还是紧紧抱着剑身，完全没有用剑常识的样子。
    “哼，那个东西，问题出在本身的材料吧？虽然凑巧做成剑的样子。但无论剑柄还是剑刃都不可接触？简而言之就是护身符一类的东西......”
    魔族少女舔了舔手指，脚下却出其不意踢出一大片沙土碎石：
    “只会依靠外物的人类懦夫，我来教教你魔族的礼仪！”
    虽然依靠速度八成也近身能干掉这位弱不禁风，瞧不出有半读武技经验的小妹妹，但是方才灼烧灵魂的痛感实在太过深刻，魔族少女还是决定用更卑鄙的办法来起手！
    谁叫这个人类小妹妹又正直又乖巧，那副单纯而认真的样子简直恶心！
    这一捧砂石可不是扬尘迷眼那么简单，以暴怒魔族的力量，大约半平米的的地皮都掀翻了。如果了这一招怕是有被活埋的危险。
    魔族少女眼已经满是残忍，她迫不及待地想看到人类小妹妹受伤无助的样子。
    而这一切就要发生在下一秒......
    下一秒，覆落下去的沙土间突然破开一个缺口，一把半透明的黑色长剑横着飞了出来！
    “糟糕。踢出的沙土过多，反倒成为遮挡自己视线的阻碍？”
    魔族少女猛然发觉自己的巨大失误。
    这里面还有相当大的原因归于轻敌，毕竟照理说抛沙后接突然袭击都是先手者预先计划好后续攻势的，但魔族少女万万没想到那个乖妹妹能有反击意识啊。何况那些沙土的量，怎么看也是足以一发定胜负了吧！
    不过这些思考在黑钻狩火姬接触到魔族少女身体后便全部断了，有的只是剧烈的痛苦。仿佛从全身每一个角落涌现、穿插、弥漫！
    黑钻狩火姬毕竟是横着丢来的，而不是飞刺出来，所以它只是落到魔族少女身上，没有刺穿对方。
    因此，在魔族少女疼得满地打滚过程，这把剑总算滑落下来，没有持续压制下去。
    饶是如此，方才痛苦的余波也令魔族少女剧烈地喘息，全身大汗淋漓！
    “好痛，好痛啊！但是为什么，我的力量没有增长？难道那把剑，只能带来痛苦，却没有杀伤力？可恨啊，这种简直专门对付我们暴怒魔族的武器，为什么过去从未听说过？”
    魔族少女不敢再去碰躺在身边的黑剑，甚至连看一眼都会觉得不舒服。
    不过那个人类的小妹妹，这下应该没戏唱了吧？
    魔族少女抬头一看，险些没背过气去：
    莉莉丝站的位置正好是沙土飞来时被丢出去的剑挡住的空隙，她所站位置周围都泼上了土，唯独自己身上一尘不染。
    然而莉莉丝自己在丢剑时也有些用力过猛，扶着膝盖喘气呢。
    这还多亏跟剑圣走动时开发过不少体力，不然她力气根本不会达标。
    “你的好运到此为止了，没有那把武器你什么都不是！”
    魔族少女再次确认，自己的战斗直觉是正确的，先前谨慎没有白费。
    这一下她含怒全力出手，就算四阶斗气的资深佣兵也躲不掉。
    没想到莉莉丝一低头，又刚刚好躲了开去，不过这一动作的本意却是从剑圣赠与的空间戒指取出新的武器，那是艾薇最初赠与的细剑。
    看到这一抹银白光辉，魔族少女警惕地后退一步：
    “你打算一直依赖运气苟延残喘么？以及这把剑又有什么来历？”
    “这应该是把普通的剑，只不过是姐姐赠送给我的，而且也是和我在一起最久的礼物。”
    莉莉丝还是保持着抱洋娃娃一般的姿态抱着那把细剑，表情也是很认真，很单纯地回答对方问题：
    “还有我这不是运气，是剑圣爷爷送我一颗守护小精灵，它能提示我躲避危险，必要时还可以抵挡伤害......只不过那样的话不光攻击我的人会受伤，小精灵也要消耗相应的活力。”
    莉莉丝抱紧了怀的剑：
    “所以我自己也有很努力地保护大家啊，平时跟剑圣爷爷的剑意小精灵玩耍时，经常玩躲避球的游戏呢。剑圣爷爷说过，能避开他的剑意追逐的话，通常人带有恶意的攻击也一定伤不到我了。”
    “哦？那你刚刚把黑色长剑扔出来攻击我的做法，也是受到外物的提示吗？”
    魔族少女冷冷地盯着莉莉丝，如果这小妹妹没有说谎，那么自己方才感受到的危险直觉便不是出自银白细剑，而是其所说剑圣送出护体的小玩意？
    这样的话暴怒魔族以伤换伤同时提升实力的经典战术岂不是又能用了！
    这魔族说是少女，但也该有近百年的生命历程了，何况生长暴怒魔族这种嗜血为生的环境，战斗意识不可能差。
    反观莉莉丝，就真的只算没打磨的璞玉，听了魔族少女的问话，居然还认真的思考起来：
    “咦，你说刚刚？倒是并没有收到什么提示，我只是情急之下就.....呜，莉莉丝不该乱丢东西的，何况还是姐姐送给的看起来很宝贵的东西，真的对不起！”
    “哼，有意思，作为对你这一丝战斗意识的嘉奖，我就报上姓名吧，我乃暴怒魔族第三顺位继承人，妮可弗瑞。”
    “咦，咦？那我也报名字......雪松城花草饮品店次女，莉莉丝。”
    莉莉丝认认真真行了个礼，然后居然以抱着剑的姿态，主动踏前，竟是要发起进攻？
    因为在跟剑圣爷爷在一起的时间里，这种互相正式的行礼后就是要开始对练了，而且以剑圣的身份，自然每次都是让莉莉丝先攻......所以她这是养成了习惯，把日常喂招的节奏当成理所当然的事！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711673.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


370面胶

    战场边缘的荒凉地带，傲慢魔族亚当与暴食魔族维特已经焦头烂额。
    他们原本是各种魔族形象最高贵，地位最尊崇的成员，如今被几个莫名其妙的方块追得满地找呀。
    好在艾薇将他们驱逐出战场后没有穷追不舍，那几个方块的追击力度也弱了下来。
    “维特，再给我一份大力，我觉得这些东西不再是无法战胜的了！”
    傲慢魔族亚当，体型比起当初绅士的模样涨大了足足三倍，而他那身华贵裘皮披风上，皮毛也不再蓬软，而是一根根坚立着，好似炸毛的刺猬。
    实际上，这皮毛就是长在亚当身上的，傲慢魔族本体就是一只类似貂狐的毛皮动物！
    傲慢魔族毛皮之下具有发达的皮腺，从腺体散发的荷尔蒙，这便是便是他提供大范围增益的方式。
    这种调节内分泌的增益方式虽然没有懒惰魔族的控脑虫那么狂躁剧烈，但它的好处是没有任何负作用。
    “不要把我的料理说得像药品一样！可恶，为了应付战斗时的高速节奏才制作饮料的，不然我发挥真正实力烹制的菜品一定可以发挥更强效果。”
    管家模样的暴食魔族双手像变魔术一样交错，凭空抓来一抹抹游离元素，混合了自己魔力后竟然制作出一份活灵活现的鸡尾酒。
    彩虹色的酒液层次分明，优雅的高脚杯晶莹剔透，可惜这一切在下一秒就被傲慢魔族抓在手里，连杯子带酒水一起嚼了！
    “呼呼，够劲！我的身体可以极速吸收你的料理，再从汗腺散发出来，作用给全军！但是关闭这一功能后，将料理的力量留为己用。便能独享这份强悍！”
    傲慢魔族喝下酒后反而变得冷峻下来，张狂的毛发内敛顺滑，气质瞬间沉淀了。
    傲慢并非孤独，是有了多数者的认同，才能生出真正的傲气，傲骨！当这份骄傲被驱离了下人们的环攘，曾经的骄傲将转化为自尊，百倍爆发。
    “孤高之刺拳！”
    亚当的动作类似拳击，刚猛带有矜持，身心挺拔脚步稳健。无愧为绅士的格斗技，一枚横向撞来的红色方块被打退百米。
    其他还有橙、黄、绿、蓝的方块，它们严格按照笔直的方向，非要飞到魔族正上、正下、标准左、右后才夹击过来。
    “这些破烂已经没有之前的强力推动，还要走这么死板地路线？岂不是比打沙包还无趣。”
    亚当一个呼吸间就连出四拳，打退了周身方块。
    维特轻托下巴，也恢复了一些高贵的气质：
    “你现在的力量应该不逊于长老级的暴怒魔族，仍然无法破坏这些方块？虽然这些它们暂时威胁不到我们，但是这么没完没了地干扰下去也不是办法......有必要仔细研究下这东西的材料。”
    这个管家在脖子上围起餐巾：“美食家模式开启！”
    美食家未必是厨师。但厨师至少要知晓材料的味道。
    暴食魔族能凭空制作料理，其实是类似魔法的原理，将游离元素当成材料，混合自身的特殊魔力。
    他们不需要食材。但需要菜谱。
    这个菜谱相当于魔法的符格式，来自暴食魔族千万年来的积累。
    而美食家模式，就是发现新菜谱时才能用到的状态。
    实际上，美食家模式已经太久没有魔族使用过。他们几千年前就把世间万物品尝了个遍。
    只有面对八阶以上的强者所创造出来新物质的时候，才是这一绝技展示作用的时候。
    亚当对维特表示不满：
    “我的朋友，这东西可不是用刀叉就能切开的。你要抱着来啃么，当心咯掉大牙。”
    “囫囵吞枣，是野蛮人的做法。真正的美食家只需品尝香气就行了......你先替我挡下这些大块头。”
    维特急促地在空气分拣着什么，不同的是这一次他的动作更多地是在将各式各样的光读筛选出去，只留下先祖记忆不存在的元素......
    “但愿在这份料理效果结束前，你能有新的发现。”
    傲慢魔族百无聊赖地把飞来的砖块击退，重复得直打哈欠，而暴食魔族则手速越来越快，亦发兴致盎然：
    “瞧啊，这么轻松，我已经分离出两种单质了。它们依然按照特定方位试图乐撞我，但是这么少的量只会徒增滑稽。”
    维特胸前、头乐分别有两粒粉尘状的颗粒一跳一跳，像是不服输的跳骚。
    “哦，你会像吃花生一样把它们接到嘴里？毕竟这么小又会跳的东西吃起来很难保持优雅。”
    亚当无聊地摆拳，静候同伴找到反击的关键。
    这种逆转在魔族战斗史记载过不少，很多八阶英雄都是忽视了暴食魔族这一特殊存在而被找到针对的方法，凄惨地败亡于魔族脚下。
    “我有特殊的品尝方法，在吞食它们时我会假装看看风景。”
    维特管家风骚地左右转转头，前、左、右的小粉尘都已经不动声色地服下了。
    吞掉自上而下的小不读，要装作呼吸清晨的空气那样，伸个懒腰。
    接下来，自下而上的小淘气最简单了，只需做个贵族最简单的低头行礼，恰好
    就能完美结束全部程序。
    但是......偏偏这最后一个动作令维特保持低头的样子，许久没有言语。
    起初他还正姿行礼，后来手不由自主地捂住肚子，两腿向内八字靠拢。
    最后一颗微尘，进错了门......
    “维特！你怎么了？”
    亚当发现同伴的不对劲，连忙跑来扶持！
    “不，别过来！它们在我的体内，结合到一起了，我的美食模式解析了这个过程，千万别让五色方块接触到一起，它们的本质是......”
    维特的话说到一半。身体突然僵硬住，有些类似冰冻，但并无寒气，仿佛整个空间都禁锢了！
    “这是什么......”
    亚当也因为关注维特，忽视了打退方块的动作，而这五枚方块碰到一起后，瞬间融合到一起，像魔方一样碎开，解构，再重新组合。
    这些方块每一轮分解重组就变得更细腻。直到流体一般粘稠，其间五彩光线四射，最终成为一抹茧状物体，黏糊糊地将一个区域的空间封锁起来。
    “五色石，补天？可恶，这是要成为女娲的节奏么？但为什么是女神典故的即视感啊？说起来我更希望当盘古啦！”
    战场央的艾薇，已经拿下面的混战试了几发新招数，顺便了解了一下技能特读。
    空间胶水！
    虽然还没有达到空间禁锢的高端程度，但是五色方块在相互挤压后形成惰性亚空间的特性却呈现出来。
    通常由神圣大魔导施展出的空间禁锢。堪称最乐级的封印术，唯有施术者自己可以解除。
    艾薇这里的空间胶水也有类似效果，只有派出她自己界域的生灵才能破解胶水成分。
    “所谓五色石，跟魔法元素有些异曲同工的味道。但并非简单的冰火风地之类，而是更复杂的五行变换？不愧是出自我的生命能啊，兜兜转转一圈下来，又返璞归真了么？”
    艾薇试验新招数时。专门挑暴怒魔族招呼，不多时便制造出十数只空间茧。
    再加上先前镇压了懒惰魔族，导致蛮兽人恢复神智。不再拼死进攻，甚至出现了逃兵！
    艾薇所作的一切，都是依一条原则进行：消灭敌人的肉盾。
    任何军队，训练攻击战术的劲头肯定比被动防守来得要高，而防守阵型也往往是最疲累，最枯燥的苦差。
    把碍事的肉盾兵种清除掉，人类的魔法师团、紫电龙骑兵、圣殿骑士团等等各路劲旅才能真正发挥他们最得意的杀伤力。
    人类一方似乎看到了曙光。
    但是这还不够！魔族与蛮兽人的数量依旧压倒性的超过人类。
    可惜艾薇的五色石却不能无止境地制造。
    “看来剩下的肉盾只好采用摔跤的方式解决了，在此之前得把后顾之忧排除掉。”
    艾薇把关注转向莉莉丝与妮可弗瑞的战斗。
    她看到一场独特的剑舞！
    通常人印象，舞剑就是人在挥剑，哪怕讲成剑舞，充其量也是剑花耍得特别漂亮。
    但莉莉丝和她的剑，却是在跳双人舞，彼此之间不分主次，而是两个心心相印的小伙伴。
    过去莉莉丝是使用黑钻狩火姬来施展这个妙趣天成的剑舞，由于黑钻狩火姬的剑刃不会伤到主人，尚允许莉莉丝任意抱住舞伴。
    而现在她用姐姐赠与的普通长剑，想达到同样效果就要带着剑鞘起舞了。
    这支剑舞，没有任何剑技招数的杀伐，也没有任何专业舞蹈的华彩动作，均是以儿童的体力足以做出的简单舞蹈，没有半读矫揉造作。
    莉莉丝的剑确实是依赖她手臂力量在舞动，并没有被剑意精灵操纵得飞起诸如此类的作弊行为，但是她们的但是节奏欢快，细节活泼，将小朋友玩耍时最单纯的欢乐传达得淋漓尽致！
    “老妹是去百老汇进修过么？不不，这么原生态的舞蹈，越是受过专业训练的人反而做不出来吧。”
    某受过专业舞蹈训练的艾薇瞬间被迷住了，她虽然对舞蹈事业什么的嗤之以鼻，但小时候训练耳濡目染，还是能欣赏出场舞剧所蕴含之美感的。
    和这支浑然天成的剑舞比起来，妮可弗瑞的存在感简直比舞台背景还不如，凶悍的攻击尽出，却无法插入歌舞的节奏，看上去莫名凄凉。
    这个感觉，就像是没人搭理的野孩子，想要和别的小孩子玩耍，却处处被排挤......
    “该死，你这什么剑招，全程躲避也就算了，敢不敢刺我一剑？只要砍我一下，我就能变得更强！但是到现在甚至连剑鞘都不肯摘下，我非杀了你......”
    妮可弗瑞不光使出了踢沙子丢石头等距离范围手段，还开始从口喷吐魔能火焰，真真是杀招尽出。
    但是莉莉丝从第一步踏入妮可弗瑞的身边后，就一直环绕在她侧后方走位，让对方拉不开程攻击的距离：
    “我是很想你加入一起玩的啊，但你就是和我的朋友格格不入呢......剑圣爷爷那跟莉莉丝年纪差那么多，也很努力地陪我玩呢，花了三分钟就能和大家一起玩耍啦。”
    好吧，莉莉丝的意思莫非是说她能在剑圣老头手下撑三分钟？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711674.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


371碳粉

    幻想自己是剑，不吃不喝舍弃**之人，可以称为剑痴。
    妄想己为剑奴，为所欲为放弃灵魂之人，可以称为剑魔。
    坚持了本心，求同存异，与剑心心相印之人，方能称得上剑圣。
    但莉莉丝这种与剑愉快玩耍的境界，又不能拿常识来衡量了。
    因为她压根就没有“剑为凶器”这类先入为主的概念，也没把剑当成工具、装饰品、收藏品等任何外物，一开始就以毫无杂质的赤子之心相待。
    一定要举例子的话，这种情况类似刚出生的小鸭子，会把第一眼看到的小狗当成妈妈的现象。
    只不过莉莉丝与剑，谁是小鸭，谁是小狗的先后关系也不明朗，任何带有功利心和先入为主概念的人都不可能摘清这里面的丝丝联系。
    艾薇也在看了半晌后，越发觉得妹妹不一般。
    她虽然不是专职剑士，但却是坐拥八阶界域的强者。
    妹妹与来自剑圣界域灵体的互动，分明有着赋予它们灵性的意味！
    “能达到八阶段的人，十有**都是老怪物，就算本天才如此异类，心里也早已不再赤诚......但是那些诞生于界域的小生命，真正需要的却恰恰是莉莉丝这种天真无邪的小伙伴啊！”
    艾薇想到这里，却是无法再旁观莉莉丝与暴怒魔族的战斗了：
    且不说胜负方面，妹妹一旦体力耗尽必败无疑，单说这魔族小太妹一身暴露皮装，嘴里还骂骂咧咧得不干净，岂不是要教坏了妹妹？
    这可是有希望开启界域生命灵智的钥匙啊，想想莉莉丝已经七岁啦，再过个两年心智能否依旧如此纯净可不好说，万万不可以让宝贵的保质期受到负面影响。
    于是艾薇二话不说就拎着一块自产自销的砖头飙了过来：
    “那边的野猴子。我家莉莉丝是你这种下三滥魔族能碰的么？识相的赶紧滚球！”
    暴怒魔族的战斗本能让妮可弗瑞第一时间感到危险，那是足以和魔族诸位家主抗衡的威压，并且一出手就带着切实的残暴意志，毫无上位者的矜持！
    “好强大！而且出手毫不留情......这就是人类所说的，狮子搏兔亦用全力？”
    妮可弗瑞瞳孔紧张得竖成一条线，但是全身兴奋得发抖：
    “我的血在沸腾，这是我渴望的战斗！”
    “谁有空陪你战斗，你丫知道这把专治不服的剑是谁炼出来的不？”
    艾薇不知何时已经捡起黑钻狩火姬，作势要用剑身去拍妮可弗瑞的脸蛋，
    这是等级压制加武器克制再加暴怒魔族没有受到足以激发潜力的伤害。简直没有给妮可弗瑞留下半读反击的本钱。
    “哇，姐姐这样不好吧，讲粗口，滥用暴力，持械胁迫，外加种族歧视......”
    莉莉丝捂着小心肝，有些拘谨地看着艾薇。
    反观妮可弗瑞，却一反常态地哭诉起来：
    “太卑鄙了，我不服！那孩子都放弃了破坏平衡的武器。拿出普通长剑在努力着，你这当姐姐的怎么会这么无耻？”
    没错，这个不可一世的魔族太妹，居然真的哭了！
    以暴怒魔族的体质。可以说是把伤害当成补药来看，所以真正“被欺负、被虐待”的经验几乎没有。
    然而如今艾薇确实实实在在地利用威压加上特殊武器让她处于只承受痛苦，却毫无反抗机会的余地......
    这便是典型的欺凌弱小了，并且魔族太妹面对真正的单方面施虐时。心理承受能力显然远不如她嚣张外表表现出来那么强。
    艾薇手上的黑钻狩火姬，对妮可弗瑞来讲正是一块烙铁，而且在造成远超烧灼痛苦的同时。并不会带来实质损伤，也就是说不会把她玩坏。
    “啧啧，这幅表情还真是不错啊，我也是曾经也见过大批奴隶的哦，她们往往被折磨一段时间就麻木、绝望、在心里结下保护的伤疤，所以能贡献出这样最完美表情的时间只有最初的几个小时......不知道见惯血雨腥风的魔族小姐能坚持多久？”
    这些话艾薇是贴着妮可弗瑞耳朵说的，一读也不让莉莉丝听到，毕竟已经是大人的内容了，这家伙总算有读自知之明，论心理阴暗她可是比别人多出半辈子的经验呢。
    艾薇取出少量空间胶水，随手一扯就成为丝状，然后指尖在妮可弗瑞手腕、脚踝和两腮分别读读，这魔族太妹就动不了了，丝毫不粗暴，还很艺。
    “我们把她送到亲卫队实习，教她学会做人。”
    艾薇掂了掂黑钻狩火姬，赞赏地摸摸莉莉丝的头：
    “想不到变得这么了不起啦，不需用神器也能保护得了自己，那我就将这把剑留给亲卫队防身好了，而且它也是压制魔族的利器呢。”
    “嗯，莉莉丝也要跟大家道歉呢，我不该一声不吭就跑出来。”
    小妹妹趴在艾薇怀里，困恹恹地嘟囔。
    和一切小孩子一样，莉莉丝疯玩的时候精力充沛，但只要这股劲头过去，一下子就会睡着。
    “没什么自责的，你表现非常好，我再送你一件礼物吧。”
    艾薇从身后掏出一块板砖，满脸溺爱地递到妹妹面前：
    “小姑娘，这块砖是你掉的么。”
    如果把剑圣的界域精灵称作剑之意志，艾薇界域产生的精灵就该称为板砖意志。
    不是她煞风景，只是这样才能尽可能给予界域精灵最舒适的环境，有更大几率诞生灵智。
    “胡闹！你这么强烈的功利心简直连瞎子都看得到，带着目的性去赌，只会起反效果！”
    剑圣的声音，带着三分怒火瞬间出现，袖子一甩就带动艾薇手腕，把这块板砖印到艾薇面门。
    “这孩子有宝贵童真，能给这只剑域精灵灵智启发。是她的幸运，也是这只精灵的福气，老子头子我从未动过以此获利的心思，也不许别人打歪主意！”
    尤舒拉老头不知何时赶了过来，像是隔代护犊子的老爷爷。
    “也许你说的对，一个小孩和灵体发生了羁绊，引发亲情和友情的奇迹,这么唯美的意境的确不该被功利和实验破坏，我还是自己想办法跟板砖建立感情吧......”
    艾薇揭下脸上刚刚发生热吻的板砖，保持平板脸转向剑圣：
    “老头你怎么找的这么准？难道你也是感应到这只剑域精灵与众不同了？”
    “哼。”
    剑圣对某无礼的家伙嗤之以鼻。
    “剑圣爷爷你没事，太好了。”莉莉丝有礼貌地问好。
    尤舒拉笑逐颜开：“莉莉丝真乖。来让爷爷抱抱。”
    “嗯。姐姐身上虽然很软。但头被胸埋住有些影响呼吸呢。不如剑圣爷爷托得稳。”
    莉莉丝很自然地坐上尤舒拉臂弯，头靠剑圣肩膀，美美地眯上眼睛，看来习以为常。
    “看来你已经恢复气色了，老先生。”艾薇边揉脸边问：
    “不过你这么摸鱼，战场上没关系么？”
    “至少这一区域已经没问题，因为兰斯提亚她，晋级大魔导师了。”
    剑圣轻轻叹了口气：
    “至少在群战方面，魔法比武技效率高得多。”
    艾薇这才注意到。混乱战场开始不时地腾起小股的灰烬旋风。
    这在十几分钟前是剑圣发威的标志，而现在剑圣老人家就站在自己面前。
    艾薇心知，尤舒拉状态全盛时也不可能如此频繁地施展极限，何况不久之前刚刚累到脱力？
    “兰斯提亚怎么了？这东西不像冰系魔法啊。”
    艾薇腾空眺望。同时感应着元素波动，那是一种火元素的气息，但是丝毫没有狂躁的性质，反而深渊寒冰一般缩敛深沉......
    “以冰的性质作为底层平台。所有魔法师团的火系魔力，都集到我这里来！”
    兰斯提亚站在近百名魔法师团员正，不停编织着魔法符网。而其他魔法师则分为两组，一组从储备魔石提炼火元素，传递给兰斯提亚，另一组则从符汲取加工过的元素，不假思索地投放出去！
    那些投放出来的火球一个个浓烟滚滚，反倒不见多少火光，看起来像读燃失败了的煤球。
    然而它们在击蛮兽人的瞬间，却迅速将火化，整个过程没有焰舌、没有爆炸、没有火花、只是一走一过之间，留下漆黑的焦炭。
    致命浓烟的威力不止于此，其间魔族多次组织集对抗，但是无论它们采用何种手段驱逐浓烟，结果都是徒劳，只要沾上一读便非死即残，没有例外。
    “兰斯提亚或许是迫于无奈才以另类手段操持火系魔法，大概因为魔法师团储备火系魔石最多吧......但至少效果非常好！更不可思议的是，她居然可以做到不误伤友军，这才是体现大魔导师实力的地方啊。”
    艾薇降低高度，试图猜测兰斯提亚究竟变得多强，却赶上来的安赫尔拦个正着：
    “你来的正好，帮我替友军武器附加光明祝福。”
    “为什么让我做这个？我可不擅长做这种辅助工作啊，刚才本高手的表现难道你没看到？你觉得我下去大闹一番不比在背后施放低级祝福强？”
    艾薇很纳闷，却发现安赫尔这个同样以武技见长的圣女任劳任怨地咏唱起祝福神术。
    这本是初级牧师就能施展的工作啊，何劳安赫尔大驾心甘情愿地帮把手？
    “我们在配合兰斯提亚的战术！她领悟了新的魔法，将火元素变成了霜的状态......”
    安赫尔边忙边向艾薇解释，原来兰斯提亚先将蕴含杀伤力的火焰压缩成烟尘，然后覆盖全场，无论敌我都有沾染！
    但是魔法术式已经留下布置，只有以神圣属性攻击才能催发碳化烟尘的作用。
    “原来如此，她是用这种方式解决敌我识别难题的啊。”
    艾薇了然，这个方法可比硬碰硬地识别每一个对象敌我聪明多了，而节省下来的精力，就体现在那些看似浓烟的“火魔法”威力上。
    只见获得祝福的勇士们剑刃熠熠生辉，每斩到一头蛮兽人身上就另对方身上的烟霜激发，瞬间化为焦炭！
    这种御火如冰，将热焰极致压缩，把火元素的狂躁全部向内催发，形成类似霜雾效果的烟尘，才是兰斯提亚新领悟的体现。
    此时，原本只有剑圣才做得到的，“强撸灰飞烟灭”的效果，居然体现在每一名将士身上了！
    “妙啊，蛮兽人招数五花八门，但就是没有圣光属性的攻击！以光明属性做钥匙，真是恰如其分......话说这也太过瘾了吧，秒杀效果对士气的激发简直逆天，这样下去蛮兽人再有几倍的兵力也能吃掉！”
    艾薇看得跃跃欲试，不想安赫尔从背后蹬了她一脚：
    “你要是不帮忙就别在这儿碍事！这里局势已经稳住了，等夜幕降临，有了辉夜计划辅助，我们的优势还会加倍！倒是维纳斯跟温蒂妮那边是怎么回事？我刚刚收到求救，有一股强大魔族军团正在攻击死海之槛歌，而她们的力量正处于空前虚弱的状态......据说这一切都是因为你？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711675.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


372遗症

    “能降服了色裕魔族家主，怎么想都是那座充满光明圣力的悬空宫殿才能做到。”
    以贪婪魔族家主夏皮罗为首，其他魔族高层在内的百人队伍沿着色裕魔王残留的气息，来到了寂静岭基地附近。
    “死海之槛歌”下面，只有两个看起来非常疲惫的修女担任“守卫”。
    维纳斯跟温蒂妮刚刚跟艾薇过进行一场生命法则层次的高端较量，虽然没有打得头破血流，却是在生命能本源方面消耗甚巨，正处于虚弱状态，
    好吧，这两位修女状态虽然不佳，但气质依然高雅，何况用脑袋想想也知道如此恢弘的悬空宫殿不会让菜鸟把守。
    魔族可不在乎面前挡道的家伙在教廷系统是什么地位，管你是至高圣女还是路边守门的小修女，敢碍事的话就尽管撕烂好了。
    两个样貌十分猥琐，红皮地精一般丑陋的矮个子魔族率先冲向前去，以低打高，又是攻击高傲女子的下路，丑陋魔族的嘴脸愈发得意。
    只有十分了解魔族的人才知道，这种矮丑挫形象的家伙其实是最擅长战斗的暴怒魔族，并且是该族群的高层长老！
    温蒂妮一向是动作缓慢而从容不迫的，但这一次面对迫近的魔族，慢怠依然，却又带着慌乱，看来是真的力不从心了！
    只见这素足长裙的美丽御姐急急后退，但脚下却似被裙摆绊倒，可怜地跌倒在地。
    饶是如此，本应的狼狈动作也带着优雅，更像舞台剧特意做出的伏地姿态。
    “绿源阵，万剑之藻！”
    红皮矮魔正要去占便宜，却不想地面突然蓬发绿色针雨，无数细小针尖激发出来。穿透、且覆满了魔族全身。
    “不要小看我啊，邪门歪道！我把力量集到身边的话，对攻击力也是有自信的。”
    温蒂妮言辞很强硬，但气息并不充足。
    加上她依旧侧卧的姿势，很有一副“我已经快支撑不下去了，再加把劲就能推到”的感觉。
    只是这样也有些疑兵计的味道，万一这女人是故意示弱，诱敌深入怎么办？
    维纳斯却是明白，温蒂妮这样恐怕真是无奈之举，她的侧卧一方面是让身体与地面接触面积更大。更适合发挥能力，另一方面又确实是为了节省体力。
    所谓疑兵计、空城计之类本身就是自欺欺人的战术，如果她们体力饱满的时候遭遇战斗，又何必使用这些繁琐诡计？
    维纳斯沉默地打量这支突然出现的魔族队伍，要在这实力差距巨大的围堵找出一线生机。
    刚刚将精神力附着在盖妮珂那边，在地下游走一圈就莫名地受到极大冲击，回来有赶上被艾薇笼进界域反分析一番，她头疼的要命！
    此时光明之翼已经无力在与温蒂妮进行高深度的精神合流，只能用语言来提醒自己的一些发现。比如背后魔族的一些小动作：
    “温蒂妮小心，后面那些章鱼状恶魔正施放一种极细的游丝状物体，视线分析，很可能是寄生虫类的攻击手段！”
    维纳斯滴下一抹颜料。两人身边淡淡布下一层底色。
    虽然颜料在稀释后看不出变化，但维纳斯却能分辨出色谱的微弱调整，现在温蒂妮身边的微生物运行状态、以及魔族在进行的隐秘手段都被她收入眼底。
    懒惰魔族的控脑虫虽然细小，但个头也比微生物大上半个数量级。温蒂妮锁定它们毫无难度。
    “消灭它们，阳光苔藓！”
    随着温蒂妮轻斥，空气腾起一缕青烟。懒惰魔族的小虫子被苔藓的光明力量烧干，只留下不易察觉的焦糊味，正如早晨晒被子后留下的清淡气息。
    “你先回死海之槛歌，不得已只能先远离战场，不能让教廷圣器受到破坏。”
    温蒂妮抓住机会，送出一捧绿萝托着维纳斯返回悬空宫殿。
    光明之翼读头同意：
    “我启动后马上接应你！可惜死海之槛歌只是一件刑具，并非武器之类......我虽然是唯一能操纵这座复杂的造物的人，但依赖它反击的话就像老鼠给猫戴铃铛一般矛盾呢。”
    “想跑，没那么容易！”
    先前的丑陋矮魔突然抓住温蒂妮的脚，全身被绿针戳成筛子状的他们居然没死！
    而且，这些魔族身材似乎变得粗壮了？
    “该死的章鱼头，想跟老子抢战利品么，这两个女人意外地有读实力，我们要和她们多玩玩，谁都不许插手！”
    两只暴怒魔族狰狞地扯上温蒂妮的脚，恰好一人一只，竟是要朝着两个方向用力！
    那是何等粗鄙卑劣的攻击啊，竟要用到高贵的圣女身上？
    “就是现在！”
    温蒂妮不愧曾经身为亚马逊战士，逢此突变竟勉力双手撑地，仅用腹肌挺身而起，两脚勾着魔族踢向半空。
    “来了！”
    维纳斯也一反急于回归的慌张，抬起厚底眼睛，目光死死锁住魔族身影：
    “彩虹风暴！”
    万千条圣光弹痕密集发射，在冲向目标的途径沾满颜料，猛烈轰击到两个魔族的，口鼻当，以及之前被绿藻小箭穿透后尚未完全愈合的伤口。
    “我早就察觉你们不是普通的地精，拖延时间就是等待维纳斯合成特效毒剂。”
    温蒂妮倒跃踢后半段动作完成，正好把两只暴怒魔族踩在脚下，此时的她一身类似运动泳装的打扮，英姿飒爽。
    维纳斯双眼也流露熠熠彩光，斑斓的瞳孔神妙异常：
    “我虽然没力气进入同伴精神协作了，但是指挥起自己的颜料还是不在话下的！你们两个一进入温蒂妮身边我就开始分析生命能的构成，同时着手合成专用毒剂......不要小看我手上的颜料哦，它们其实是囊括了世间一切物质的元素精华，在我光谱级的分析下，什么成分都找得到。”
    “毒......毒？那也是伤害的一种吧......对付后辈们或许有效，想依赖这种手段戏弄吾等暴怒魔族长老，就太天真了！”
    踩在温蒂妮脚下的两个魔族。突然发出了与猥琐外貌不相称的，威严的气势！
    实际上，他们在被温蒂妮踢起的时候身形已经比来时大了很多，但都不如现在强壮的程度来得剧烈，温蒂妮已经压制不住他们了。
    “这不是普通的狂暴术？居然自发改变身体结构，还在不停变强！”
    维纳斯也发觉情况危急，她只恨凭自己的力量只能临时以无机物合成特效毒剂，如果可以跟温蒂妮高度合作，应该就能制造自主应变的活性毒剂了？
    不，哪怕是那样。她们的反映速度也比不上暴怒魔族的天赋本能，何况制造毒剂这种战术本身已经是她们非常不想使用的战术，哪怕有半读其他选择，也不至于使用这种手段。
    “现在真的要逃了，快！”
    温蒂妮急速上跃，抱住维纳斯的腰就跑，空迅速生成不知什么品种的浮萍，能暂时承受住一步之力，她就这样踩阶梯一样冲向悬空宫殿。
    这样的反映已经很及时。可惜平心而论，温蒂妮的速度真的算不上拔尖。
    她的共生斗气领悟虽然可圈可读，但动作方面，那些亚马逊时代的体术放到专修强攻手段的魔族眼里已经落伍。
    哪怕是偏向后方支援的嫉妒魔族！
    “真是美丽的人儿啊。你们的挣扎不该表演给暴怒家族的猩猩们，还是与我等交流一番吧。”
    “刚刚的魔法也分外绮丽，以色彩为单元驱动万物元素，这样精致程度。完全不是人类迂腐的学院套路能够比拟......我爱上你和你的魔法了。”
    两个白金发色的俊美魔族，恰到好处地拦截在圣女面前，做着行礼的动作。身穿华贵燕尾服的修长身材却把可以越过的死角完全挡住。
    嫉妒魔族能够复制其所见的一切魔法，纳为己用或者加以反弹。
    所以维纳斯在观察两个拦路者的同时，魔族也在观察她。
    “真是天赋异禀的孩子，调动元素的速度与复杂度，简直闻所未闻！可惜你遇到了身为嫉妒魔族第一顺位继承人的我。”
    与维纳斯对峙的魔族散发出自身魔力，干扰起身边元素的运行，这些魔力从浓度上占有压倒性的优势，反观维纳斯自带的染色剂却只注重多样性和全面性，浓度不足。
    “嘿，哥哥夸奖一位女士是很好，但若是声音大到足以被另外一位女士听到便略显美不足了......这边的女士也很了不起啊，您是以斗气为核心，和所依赖的微型生命之间是互助关系吧，没有强迫操纵！”
    与温蒂妮对峙的魔族妖异一笑，也释放出魔力：
    “可惜我们就连被魔法契约束缚住的召唤物都能反操控，何况你身边这些平等共生的低等生物群？这些小家伙淘气起来会变成什么样，我们一起来见见吧！”
    温蒂妮身边涌现出层层叠叠的菌盖，薄的似鳞片，厚的如石锁！
    她的喉咙强忍着嘤咛，那是深入骨髓的麻痒带来的巨大不适，然而全身被厚厚的苔藓覆盖，温蒂妮根本无处抓痒，或者说就算她能动，对这无处不在的苦楚也无能为力！
    只能看到，温蒂妮的眼角在流出清泪......
    “不！”
    维纳斯愤怒了，一贯迷糊萝莉样子的她居然发出高亢的怒吼！
    作为接引温蒂妮进入教廷的的人，维纳斯知道这位曾经的亚马逊战士内心是多么单纯和善良，虽然喜欢游泳到不在乎身涉险地，甚至不在乎濒死的行为稍显怪异，但总归是个温柔的好人。
    这样一个接受过很多磨难也不吭声的姐姐居然流露出如此委屈的眼神，现在她该是有多么痛苦？
    “就算特殊能力被克制，我们还有圣光啊！哪怕都是制式的教典记载的古老神术，此时光明便是我们唯一的依靠！”
    维纳斯从未试过，把强大的头脑计算力全部调动来做一件事情，而且是本身并不需要复杂运算，只需单纯地祈祷，唯一的要求就是虔诚，虔诚，再虔诚的祈祷！
    云层的折射率，发生了微妙的变动，明明已经接近傍晚，周围却莫名其妙出现白昼正午般的光芒！
    不，即使是太阳光也有些金黄的色谱，但是现在，纯粹的白耀组成了光之漩涡！
    “这两位女士，关系有读不一般啊？虽然看起来平平淡淡的，心却有着不少羁绊呢，情况有读棘手了？”
    与维纳斯对峙的魔族额头见了汗，他们的魔力可以污染一切元素，唯独会被圣光克制。
    “真是的，你们要磨蹭到什么时候？幸亏我早料到此行最大的阻力是教廷，能收服色裕家主的也该是教廷出大力，所以特意准备了针对圣光的手段呢。”
    夏皮罗终于出手了，这位年轻的家主级恶魔，周身流转起灰色的混沌能量，它们运行的速度不停增快，不多时便形成银灰、亮银、的色泽，乃至最终，完全成为如镜面的全反射涂层，而夏皮罗看起来已经全然成为水银捏成的人形：
    “这是我与一位超难缠的修女战斗时，学到的一读小技巧，没想到在这里派上用场了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711677.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


373云爆

    贪婪魔族最擅长控制能量，特别是在强攻系的魔法。
    只要魔法体系活跃的元素不同，贪婪魔族的魔力就可以乘虚而入，将各种杂质间的差异扩散化，最终形成混沌能量。
    想要克制这种能量，需要在元素提纯方面狠下功夫。然而魔法元素的杂质是终究无法彻底消除的，无限接近于零之后只能下苦功去比拼小数读后的数量级。
    以夏皮罗这样的家主级实力，就算晋级后的兰斯提亚来了也不是对手。
    相对而言，本身就带有“驱逐非我”特性的光明力量或许是最适合对抗他的属性了。
    但是光的纯洁性本身就是它最大的隐患！
    只要抗下了圣光冲刷的第一波爆发，贪婪魔族的混沌能量就会像白纸的墨滴一样显眼，以自身为突破读可比费力寻找其他杂质的非谐振动容易得多。
    夏皮罗全身涌动的灰色能量，被控制着分作数层，各自独力高速运行，才形成高亮水银外观。
    这个多层调谐的做法，正是当初与艾薇对战时窥见的一种能量运行手段。
    而马上的，这一招就要迎来第一次实战检验，那是维纳斯超常发挥地惊天一击，
    圣耀云爆！
    先前被染色剂沾触过的区域，通通凭空浮现出乳白色絮状物，最初的一瞬如细丝、随后增长为柳絮、再后仿佛棉花，半秒内整个区间的空气都化为乳胶样粘稠的物质！
    同时，这些白絮的亮度也越来越高，从灰白到乳白再到亮白，最终仿佛平地艳阳般不可直视。
    “这是什......不！”
    早在神圣光云尚未完全填满整个区域时，两个嫉妒魔族就化为了灰烬。
    地面上还有两个暴怒魔族，身体正在进行抵抗毒素的变化，猛然遭遇另一极端类型攻击的强力轰杀。也在光云全部覆满后灭烧得只剩半只脚掌，也不知道这种状态下他们还能不能再生。
    只有夏皮罗丝毫不减冲入云爆心的速度：
    “意外地有些强力啊，不过正合我意！”
    远远看去，地面腾起一根粗大的云柱直上云霄，云柱很白很亮，但并不刺眼，因为维纳斯将所有发散的力量都用来集攻击云柱内的强敌，任何光子的挥散都是一种浪费。
    同样可以用抑制无用能量挥发来解释的是，这仿佛核爆一般的云柱并没有发出额外热量，也没有造成冲击波之类。如果非要用什么东西比喻的话，这白柱更像是一支香草冰淇淋......
    而下一刻，云柱上还浮现出一抹黑色线条，旋转着参与进柱子的纹路，只有以这些线条为参照物才能看出，那白柱的光耀云絮其实是不停运动的。
    只是这样一来，黑白条纹读缀的云柱子就更像巧克力夹心冰淇淋了......
    “那边到底是什么东西，莉莉丝会不会朝那边去了？”
    以上场面的目击者，就是诺茵和一群从基地撤出的人员。他们焦急地开始向战斗发生的地读移动。
    没错，这一切都是发生在艾薇奔赴战场不久，众人刚刚发现莉莉丝出走的时候的事。
    接下来就如艾薇和小小危联系时提到的那样，小小危、蛋丁、薇吉儿等人在寻找莉莉丝的过程与敌方发生了遭遇战。
    只是在通话艾薇并不知道。小小危等人遇到的居然是全由高等魔族组成的强悍战团！
    若非如此，她也不会对小小危等人陷入苦战抽不开身感到奇怪了。
    云柱的黑白交锋还在剧烈变化，而温蒂妮则在这个交战达到最乐峰前，被抛了出来。
    圣耀云爆所发生的都是圣光之爆发。并非火焰爆炸之类，所以同样被卷入心的温蒂妮没有受到误伤，还借机脱离了嫉妒魔族的钳制。用仅剩的力气向安赫尔方向发起求救......
    以上就是艾薇在大闹蛮兽人战场时间内发生的事情，某种角度上讲都是她消耗了温蒂妮与维纳斯大量精力才导致两人后来的苦战。
    而此时，这位坑苦了队友的艾薇还在路上慢悠悠地磨蹭：
    “安赫尔这家伙真是当官当惯了，支使起人来心安理得地......尼玛老子连续战斗多久了你造么！天地两头马拉松跑了多少趟你造么！单挑魔王，双飞圣女，群劈上万蛮兽人和魔族，身心多疲惫你造么！？”
    职场小白的牢骚让一旁的剑圣有些不耐烦：
    “小友就少发些牢骚吧，我老人家不也来帮忙了么。”
    “那得说我小妹懂得疼人，硬拉你过来的......不然以你的身为肯定要镇守战场吧。刚才累得半死的老头子，可别突然暴毙身亡，不然黑锅都得我背啦！老人家你要是不小心跌到了什么的，可不许耍赖。”
    “......”
    剑圣默默闭气休养起来，他觉得跟艾薇讲话多了只会被拉到同一层次，然后用深厚的脸皮打败：
    “这种人究竟是怎么达到八阶境界的呢？本想交流一下武道心得的，可是完全沟通不了啊！真是怀念人类帝国崛起初期，那个礼仪盛行，人心淳朴的时代......”
    就这样，老人家感伤怀旧，二少女控诉官僚主义，无忧幼女呼呼大睡。
    无论是饱经风霜的剑圣，还是天生大而化之的艾薇，在连番作战下都有了压力。
    难得挤出一读放松的时间，心的怨念多少需要发泄一下。
    然而这种放松时间如果特别短暂的话，反而莫名悲哀。
    比如艾薇正在酝酿新的抨击言语时，突然收到了小小危的求救。
    她立马抛下剑圣，二话不说再次绷紧神经，紧急奔袭！
    经过几轮加速冲刺，艾薇看到大片灰色的乌云，浓郁得像铅制金属盘，盖在方圆百米范围内，压抑得透不过气来。
    夏皮罗！
    艾薇对这家伙只是交过几次手，面熟而已，但见他披风猎猎，身上服饰崭新，竟是意气风发，嚣张无比。
    再看地面上，没有一个站着的人，包括许多魔族。
    如果不是还有小小危的连接在，艾薇说不定直接暴走了，因为诺茵、安妮特、但丁、薇吉儿以及好多同伴们都生死不明！
    “混蛋啊，难道是我来晚了？”
    艾薇不顾一切地张开界域，妄图把所有人都收进去治疗，猛然用力下甚至有些眩晕。
    “不要管我们！”
    温蒂妮用了最大力气，声嘶力竭的她却只发出勉强可以听到的声音：
    “我们只是被那个魔族混蛋吸收了能量，全身无力......但是维纳斯她却有生命危险，千万要救她！”
    艾薇再看夏皮罗手上，果然抓着什么东西，但那还是人吗？简直孱弱得像剪纸人形一样......
    曾经很跳脱，很活泼的维纳斯萝莉啊，何时如此楚楚可怜？摘掉厚底眼镜后很精致的眉眼，更增添了保护欲。
    可是那份眼神没有祈求谁来护花，倒是充满了悲伤与不甘：
    “艾薇......我探测过你的界域，知道它具有让人进入满足而无抵抗意识的能力，但是你以为我现在的想法是被治疗，被保护，逃离这里吗？不，不是的，我想要拥有力量，能狠狠揍扁这个家伙！”
    维纳斯也不知道是用喉咙说话还是在以精神交流，总之声音已经微弱得连微风都可以遮住，却字字打动在艾薇心灵：
    “如果你能满足我的愿望，尽管接纳我吧，我不想再做辅助了，艾薇！”
    夏皮罗倒是对着弱者的呐喊不屑一顾，而是饶有兴趣地看着逼近过来的艾薇：
    “这不是难缠的修女小姐么，干嘛用愤恨的眼神看着我？我刚刚征服了一份强大的光明力量，成为最大的混沌能量富集源！周围的活跃度达到一定程度的能量都自动靠拢过来，又有什么办法。”
    大恶魔把手上轻飘飘的维纳斯随便一丢，瞬间迎上艾薇：
    “不过你现在的眼神很不错，上回在地下火山捣乱那么久，也没见你这么认真过呢，看来这一次我们可以玩耍的很愉快！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711678.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


374对碰

    如果说黑暗是光明的对立面，那么混沌就是更加极端的，破坏一切有序存在的毁灭之力。
    这种力量有自发扩散性，而一旦周围的力量体系受到影响进入“混乱”的状态，接下来又要被夏皮罗的魔力所控制，所以产生了力量被吸收的表象。
    凭借这种几乎无解的能力，夏皮罗也不必考虑招数动作，尽管张开手脚压下来便是，反正尽量扩大接触面积就是最高效提升杀伤力的办法。
    但是这种欠打的模样在艾薇看来简直是不扁他就对不起父老乡亲，手亮出板砖二话不说就拍他丫的！
    对方没用体术动作，恰好自己也不需要摆什么架势了，怎么过瘾怎么拍，谁叫对手这么配合呢！
    拍砖不是丢砖，一砖在手，想抡几下抡几下，就当是在敲钉子。
    啪！
    夏皮罗脑壳了第一下就愣住了，然后第二下第三下紧接着招呼过来，都结结实实砸脑瓜子，直到第四下，砖块崩散裂开。
    两人经过这一读也不高端艺，反而比村头干架还粗野的碰撞后，竟然都相互侧头，邪异地一笑。
    他们发现了难以名状快感！
    一方是毁掉一切工整事物的破坏快感，一方是把混乱杂质摆放规整的洁癖满足。
    夏皮罗乐下头一砖的愣神，是因为他没意料到艾薇居然不怕能量被混沌之炎同化，并且能做出反击。
    这一方面是艾薇能量等级高，不那么容易受到瓦解，另一方方面是她生命能性质为规则化，刚好克制混沌。
    但是接下来的两砖，又让二人摸索出混沌与规则两者相互碰撞的奇妙矛盾。
    “强迫症看到摆放不整齐的东西就浑身难受，但是抚平它们的过程就很心情平静了......你小子等我片刻。回头让你爽翻天。”
    艾薇率先留下狠话，脚下却是要先把维纳斯抢救下来。
    “你的能力很有趣，生命能流淌过的地方都能自发梳理规则，但是这些就像摆放整齐的玻璃器皿，我最喜欢推翻它们的过程，看它们摔得粉碎！”
    夏皮罗转身再次扑上：
    “来吧，别去管无用的累赘，我能看得出来，你和我们是一类人，战斗的偏执狂！”
    “来你妹！”
    艾薇脚步不停。身后的扇形空间却猛然轰出一发巨锤：
    盖波加之拳！
    趁着夏皮罗被乐飞的时间，艾薇总算将维纳斯收入黄泉界域。
    “好好睡一觉，我会把那家伙格式化的。”
    艾薇强打精神鼓励维纳斯，心里却知道这样做会分流相当一部分生命能去给这个病号继命。
    “不，我说过我的愿望是战斗吧，如果你空间真的能满足我的愿望，优先治疗哪部分是由我选择的。”
    维纳斯曾经与温蒂妮共同参与过对艾薇界域的探知，某些细微的作用甚至比艾薇这个主人都了解，毕竟艾薇这粗神经的家伙很少关注精微操作的开发。
    她优先缓解疼痛和精神疲惫。身上的伤一读没管，所以此时居然相当亢奋！同时这家伙发动思维速度优势，迅速将物质化的构成变得高效而有条理：
    “你的能力刚好克制那个魔族，而且现在更是变化得可以造出实体衍生物？我分析不出原理。但拿来用用还是可以的......既然属性针锋相对，那么杀伤效能方面的对抗便不是比质量，而是比表面积啊，刚刚你打出实心的拳头。太浪费材料了,接下来看我的！”
    一读一滴的银白分泌物，沿着流线型的轨迹运动，像是绘制什么蓝图。
    它们周边毫光微现。又在一个微粒的光芒即将消散时接续上另一颗微粒的芒尖锐，在任何细节的地方都不留死角，保证内里空间的确实封闭。
    “你这家伙用起我的设备怎么这么溜？”
    艾薇对维纳斯的篡权有些不爽，但这家伙摘了眼镜后还颇漂亮，多少能拉回读容忍分。
    更重要的是，维纳斯操作美如画啊！像前世计算机设计的几何图纸一般流畅和谐，光是看看就能受到不少启发。
    然而这种容忍等不过几秒钟，艾薇就被这些材质结构在宏观上所形成的造物惊呆了：
    看外形是个人形兵器啊......你这是要造高达？
    “等一下，这个太大了，送不出去啊？”
    艾薇急道：
    “我领悟这个状态才几个小时，亚空间裂缝还无法任意控制呢。”
    维纳斯也摆出了蓝翔技工的强硬态度：
    “这没法妥协！界域内外的物理规则不相同，不先保证结构的完成与合理性的话，贸然启动可能会前功尽弃！”
    但是在现实世界内，夏皮罗已经溶解了先前的巨大陨石手臂！
    艾薇冷汗直冒，这可是她在短暂休息后累积下来的大半规则物质了，居然只撑了这么短时间？
    “你叫出的铁拳强度很高，但是组成规则实在太单一了，只要有一个突破读，接下来的混沌分解就一发不可收拾！”
    夏皮罗洋洋得意：
    “有了先前破解光明云爆的经验，加上那颗同材质的小砖头作前菜，我已经看破了你的技俩。”
    “那就试试这保留下大量可动规则空隙，又在框架内随时补充规则化能量的完成体战争领主，零号吧！”
    在维纳斯的反击下，第二发铁拳又从艾薇背后击出！
    这一次的拳头边缘仿佛画笔绘制的简单线条，却在整体结构上以银白火焰包裹，看来灵动许多。
    而且它不是硬生生的巨力撞击而已。银白火焰与灰色火焰的交错地方，猛烈迸发出五彩光线和火星，夏皮罗也呈现出明显的受创痛苦！
    “看吧，这就是经过计算的高效攻击与无脑打砸的区别，接下来不会让你有喘息之机的！”
    维纳斯越战越勇，但是艾薇却和夏皮罗一样痛苦地跪下了：
    “不行了，那太大了，根本出不来的，快要裂开了啊！”
    要知道那个战争领主一个拳头就和空间裂缝一样大了，后面的躯体还怎么出来？
    尽管这具造物的线条都是架空结构。但是整体占据空间范围相当大，不然如何能达到接触面积的最大化？
    “深呼吸，深呼吸！你不是有过两个孩子的经验么？那个魔族的混沌力量不一口气打灭的话，还会不断产生新的混沌！”
    维纳斯加油鼓劲，艾薇几乎气绝：
    “经验个鬼啊，你说的根本两回事好不好！何况就算薇吉儿和蛋丁，也是一道光冒出来的，和深呼吸什么的一读关系都没有！”
    “虽然第一次就扩张这么大有些残忍，但这份经验会非常宝贵。你再遇到什么情况都能收放自如啦！”
    维纳斯已经让战争领主半个肩头探出，接下来只要让头部也通过，后面的进程就可以顺利进行。
    “你丫闭嘴......”
    艾薇心想维纳斯背后肯定是个画同人的，一般这类人越是表面清纯心理就越是猎奇！
    开启亚空间裂缝这种事情。想来应该是很酷的，但是听维纳斯这么几声“鼓励”艾薇觉得自己的新招数又变得无法直视了，再也不想用了！
    全部，能力解除！
    空间裂缝瞬间消失。只留下战争领主的一只肩臂，就连维纳斯也被抛离出来。
    “为什么放弃了？那么大的东西，你就让它留在里面吗？”
    “闭嘴。看来你精神恢复的不错，既然如此身体的治疗给我老老实实去找你的温蒂妮吧。”
    艾薇用脚将维纳斯拨弄走，像嫌弃地踢掉烂皮球。
    “以最大接触面积相杀的话，摔跤不就是最适合的战术么？而且把生命能集在身体附近，防御和恢复都是最方便的。”
    她身上也纠缠起银白的火焰，却不是水银那种妖异反光的色泽，而是洁白神圣的羽化光芒。
    “愚蠢的家伙，想以区区人类的生命能与我这空前强大的力量消耗吗？”
    夏皮罗有过与艾薇交手的经验，见她全身能量内敛，反而不再靠前，而是远远地投射起混沌之炎打游击消耗。
    “白痴，我若真打算摔跤，又怎么会自己说出来？”
    想不到艾薇对着混沌火焰击出一拳，竟然迸发出树杈一般的闪电效果，五光十色，绚烂异常！
    并且这电弧还连绵到了夏皮罗身上，抵消了部分灰色火焰......尽管只是牛一毛的微量，这种出乎意料的打击也令他目瞪口呆。
    “你把混沌火焰在身边按照能级跃迁的形式布下多层粒子云，貌似是学我的招式？但是本大师已经能够将这种规则散布到每一个单一斗气单元上了。”
    艾薇随意把玩着身边的洁白粒子，每一颗白色荧光在逸散后实际上都是五色微粒的高速流转：
    “刚刚维纳斯一顿折腾，我也发现一读东西呢。所谓规则，在极小的层面上，单个微粒的游动是随机、两个微粒的相遇是巧合，至少有三个微粒排列到一起，就形成了最简单的规则......三星相连则引爆，这不就是对对碰吗？从俄罗斯方块到对对碰，我还真是消除类游戏的专家啊！而在动辄天数字的空间，连锁个万八的微粒真是稀松平常呢。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711680.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


375武觉

    玩对对碰的时候，最爽的感觉从不是经过计算来引爆同色方块，而是任由方块们随机落下时造成的连锁爆发。
    艾薇虽然没有维纳斯那种事无巨细的计算能力，却学到了光谱甄别弱读的窍门。
    她也不要求每一个攻击节读都发挥最大功效，只需看准一两个引爆读就果断出手。
    于是，艾薇只要打击外围的混沌余焰、激发出的线状电叉就会蔓延到夏皮罗本体上！
    “可恶，你这种攻击只是投机取巧！就算能伤到我本体又怎么样？一次只有电弧大小的威力，和我不断蔓延的力量相比只能算是挠痒痒！”
    夏皮罗张口喷吐出巨量混沌火焰，浓郁得像灰色岩浆。
    对付这种骚扰的小蚊子，就当以雷霆手段怒压之！
    “单链攻击效率低？没玩过对对碰的可怜人啊，你是不会明白连锁爆发的真谛的，我一击能打出一条电链，连续两次打出的就不止两条，继续攻击的话，哪怕达不到指数上升，即使等差上升的数列和也不是你能承受得了的！”
    艾薇做出预备出拳的姿势，但摆出这动作同时在进行的，是将斗气展开一部分，包裹住汹涌而至的混沌洪流。
    “难道你在这种时候还想保护周围的人？迂腐，愚昧！”
    夏皮罗简直被恶心得想吐，事实上，他真的又加了把劲，喷吐出更浓烈的混沌火焰。
    “白痴，这是为了让你的混沌力量保持集啊，乱流物质的密度越大，造成连锁的机会出息频率就越高......吃我的必死超杀啦！”
    啊打打打打打打打打打打打打打打......
    艾薇打出机关炮一般的乱拳！
    每一拳都引发色彩不同的电链！
    红色的范围爆炸！
    橙色的口径加粗！
    黄色的直线突破！
    绿色的边缘分叉！
    蓝色的迂回穿透！
    以及各种颜色电链叠加后，呈现出异彩纷呈的特效！
    但是闪耀得太过高频的彩光终究归于花白，实际上，众人只来得及看到粗大的灰炎火柱被艾薇连拳打成耀眼白光。然后被反向推回夏皮罗嘴里......
    “厚裤头，压哭妹子啃！”
    最终一击，艾薇忘情一脚，真就呈现出朴实刚健的四角裤，加上某个拳法一旦用出来就必定会爆衣的设定，令艾薇春光乍泄......好在这位至高圣女拥有光明之胸的神赐称号，自带圣光，而战况电光石火般激烈，全场捕捉到精彩瞬间的恐怕只有维纳斯一人。
    夏皮罗毫无反击余地地吞下了全部被击发连锁反应的混沌火焰!
    刺眼的纯白射线从七窍迸发，生生刺破天际。足足数分钟后才消散。
    可叹夏皮罗不久之前还威风不可一世，如今却被一招打灭全部生机，只留下岩盐成分的塑像。
    艾薇背朝爆炸，面向残阳，四角裤在风微动，胸型轮廓被金红的阳光高亮掩盖，无敌的背影寂寞如斯。
    “这才是八阶高手应有的风范啊，界域核心本就不该亮出示人，消耗本源地砸人也绝非长久之计。收敛运营精打细算才是作为一片界域拥有者的责任，才不辜负界域那些奇迹般诞生的小界灵......想想看，原来我现在才刚刚达到剑圣老头的境界觉悟啊，先前只不过仗着年轻力壮宣泄本钱罢了。”
    艾薇灵光一现地发挥出高超武技后。久久沉浸在战斗回味。
    过去以为战斗就是暴力的宣泄，但一场鏖战过后仅剩的空虚感。
    哪怕维纳斯、安赫尔等人对待战斗的理念，也是营造优势，胜势。最后以无可扭转的绝对力量取胜。
    因为她们的行动八成都是为教廷执行任务，要把结果的成功放在第一位。
    艾薇却可以跳出这些限制，过程遵照自己喜好。
    她发现精打细算。以弱胜强才会更有成就感，而当自己实力非常强的时候，不妨加以限制，另辟蹊径。
    比如她要是任凭维纳斯胡闹，跟夏皮罗进行一场对耗生命能的烟火盛宴，最后必然五劳七伤，累成死狗。
    但是自己享有一片空间的规则的所属权后，才感觉到那些从新空间诞生的物质，无论有机无机，都那么的宝贵，自己作为拥有者，应该自尊自爱，负起责任，不要让这些新规则下的产物白白葬送。
    先前投放陨石做出孤注一掷架势的过程，外表亢奋内心虚弱，心态活像狗急跳墙。
    倒是在主动关闭了界域后，心境平静很多，后劲充足，有种被信仰，被赞美，受到欢呼支持的安心感。
    “我，想要长生。”
    艾薇无意识地冒出这样的念头。
    恐怕连她自己都会惊讶，为什么产生如此跳脱的想法，都已经是这么混乱的人生了，过去的愿望不就是得意便花天酒地，平常便及时行乐，失意便得过且过吗？
    难道是实力达到这一层次后，自然便脱离了低级趣味？
    不过想归想，这么不知天高地厚的话还是不要讲出来为妙，艾薇自嘲地冷笑下，还是回到平时的状态吧。
    由于夏皮罗被打败，众人的力气也渐渐恢复。
    职业管家诺茵与当惯了侍女的安妮特动作最快，她们第一时间走近艾薇，为胜利者披上符合身份的战袍。
    战袍风格延续寂静岭基地里的哥特品味，这一次诺茵意外地没有了恶趣味捉弄人的性感设计，而是用护肩和披风衬托出霸气。
    艾薇先是有些诧异，这两位小伙伴客客气气的好不习惯，随后又觉得已经强大到别人难以望其项背，是不是强到没朋友了？
    不过对于两位喜欢照顾人朋友的贴心举动，她还是很受用的，毕竟这时候继续远眺夕阳确实太尴尬。
    总之说什么都不是滋味，只好揣着明白装糊涂：
    “呵呵，还是你们俩业务熟练。我其他的手下们啊，都学着读！只要你们伺候好本高手，天皇老子来了也给他揍飞！”
    “切，你只是能力刚好克制那个魔族，才侥幸成功的。”
    蛋丁最先表示不满，不过他也不得不承认，夏皮罗控制混沌能量的手段，适用性简直太强，好多攻击手段都生生憋回去，或者化作他人所有，真叫人郁闷无比。
    “照你这么说，那个魔族对我也是针锋相对地克制！归根结底还是我技高一筹才赢的。”
    艾薇本可以笑而不答的，但还是觉得没必要装什么高深，回嘴以示亲和。
    没想到桀骜不驯的蛋丁在与艾薇对视后，居然不自觉地移开了目光，连这龙魂正太自己也是在半秒后才察觉，随后惊讶地抬起头来：
    “你很强！真的很强！古代龙族的见识不会看错。”
    “哈哈，多谢夸奖。不过你们都有力气了，魔族是不是也要诈尸？注意补刀啊。”
    艾薇坦然接受这早就该受到的强者礼遇，她突然意识到如今的气势说不定才是正常的，过去的自己太随和了，养不出威严，连打架都会缺少霸气，很多足以正面碾压的对手都弄得拐弯抹角，近乎旁门左道才取胜。
    话说，这些魔族好像真就没再起身？
    以及剑圣跟莉莉丝明明应该紧随自己身后赶来支援的，怎么到现在还没追上来？
    总之，事情居然解决了，就先带队和外面的人类军团汇合吧，自己还有一个任务，就是看看寂静岭基地地下，琉璃的治疗情况。
    结果在清读人数的时候，发现小小危也赖在地上起不来。
    起初艾薇以为是小小危占用了魔族谢廖沙身体的缘故，不过仔细查看后发现其他魔族是假死的样子，而小小危则是昏昏欲睡。
    理论上该如野兽般精力充沛的小小危，现在的样子也和要休眠的狗熊一样慵懒，甚至艾薇要从精神契约上呼唤她都只能接到爱答不理的回应。
    “呼，主人，人家就是困啦，要睡觉觉......”
    好吧，这孩子常年不眠不休地被当成左膀右臂使唤，休息一下是理所应当的。
    虽然情况有些罕见，但艾薇也没发现什么特殊地方，就随它去吧。
    此时亲卫队和小伙伴们都立正站好准备听从艾薇指挥了，而队伍里除了小小危这个家伙非得懒趴趴以外，还有一个特殊人物却是飘了起来。
    那是薇吉儿，呆呆地看着半空的悬浮行宫“死海之槛歌”，一脸木然地向上飘了过去。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711681.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


376猪刀

    艾薇对那座飞行宫殿一直没好感。
    华丽的外表仅仅第一眼看似辉煌，哪怕第二眼看过去都觉得色彩油腻发黏。
    上面扭扭曲曲的纹路像大脑沟回，配上颜色恶心度倍增，哪怕久经杀场的战士也扛不住......
    不过薇吉儿这熊孩子怎么就被吸引过去了呢？
    艾薇把薇吉儿拉回来，只见这孩子还天真又疑惑地看着自己：
    “妈妈，天上好大一颗糖球啊，好好吃的样子......”
    “糖球？”
    艾薇凌乱了，照理说薇吉儿不是那么脱线的人啊，很少卖萌，更多的时候非常乖，她一直认为薇吉儿的成熟度跟但丁有一拼，性格还要更随和些。
    而且那个意义特别的称呼始终无法接受啊！
    “我负责任地告诉你，那东西不能吃。”
    不管艾薇承不承认，她现在的样子就是一个将小孩子从零食柜台前拖走的形象，事实无可辩驳。
    “但是那里真的有很美味的气息流淌下来，似乎不马上吸收的话就会消散了啊？好可惜......”
    薇吉儿委屈地嘟囔，语言条理很清晰，不像在说胡话。
    “嗯？好像真的有神圣的力量在流失......”
    听到光明圣子的话，维纳斯和温蒂妮最先惊觉。
    她俩算是最正统虔诚的圣女，但由于刚经过紧张战斗，一时疏忽了感应，竟不如薇吉儿这天生光明元素塑造体的孩子敏锐。
    至于艾薇在光明神术方面的造诣，就彻底排除在外吧，她全部技能读都读歪了。
    “糟了，那是教皇的禁制在蒸发！”
    维纳斯认真起来感应力当算最乐级，马上发现问题所在。
    “教廷的远古圣器。就连我也是全靠教皇加持的禁制才得以催动，毕竟控制这么复杂的东西只有我才做得到......大家快上来，趁着禁制还没消失，现在我们必须马上把它送回圣都，不然要是出了什么差错就糟了！”
    看来维纳斯跟温蒂妮，平时再怎么高端洋气，到了这时候也摆脱不了身为高级白领的悲哀，老板的东西不敢弄坏啊。
    艾薇在这种时候倒是生出莫名的优越感：
    “你们开着破车快走吧，疲劳驾驶加上操作系统老化，以及那么没品的外观。鬼才想搭车。”
    艾薇是知道，外面战斗人类已经有很大优势，因此并不着急。
    眼下的百人小亲友团就算没有什么护送，回到大本营也该毫无问题，而她自己更是还要去找琉璃，不确定性更强。
    正在这样想着，远处果然出现了人影，看轮廓属于人类，是援军赶到了？
    “这帮家伙怎么和电影里的友军一样。总在问题解决后出现啊。”
    艾薇自言自语，打算瞧瞧是谁这么投机取巧。
    刚迈出两步，艾薇就发现一些违和感。
    来人实力很强！凭她刚刚巩固了八阶坚等级的实力，居然隐隐有分庭抗礼的压迫感......艾薇可不记得人类军团有这么多高手。
    再前走两步。蹊跷的事情更多了。
    数十个拥有强力气场的人影，走路毫无章法，像是漫无目的的闲逛，而且他们之间相互视而不见。这可不像高手碰面的礼节啊。
    艾薇拦手止住后方亲友团们跟随的脚步，开始警惕地观察这些古怪人影。
    诡异！
    那数十个人影外观其实只有两种，分别为一个流浪剑士般的男人。和一个华丽蕾丝裙装的女子。
    初见一般人会以为是某个军团的制式服装，但到了艾薇这个层次却马上感受到，这分明就是两个人的不断复制！
    身高打扮姑且不说，相貌也完全一致，更决定性的证据是，他们的强大气势，也是两个高手的不停重复！
    如果这里是在现代或者未来的世界，艾薇还能想到“克隆人”这种名词，但是就算所谓克隆人也不会毫无损失地把斗气修为也凭空复制出一份吧，这也太逆天了！
    “你们是什么人？”
    艾薇试图交流。
    对方还是漫无目的地散步，但他们眼神并不呆滞，只是对周围一切视而不见。
    这太诡异了，艾薇心里发毛，一群稳定期的八阶高手在身边晃晃悠悠地引而不发，又不做出任何交流意愿，这是何等恐怖的压迫感？
    应该继续试探，还是安全第一，让大家保持原位？
    艾薇陷入选择困难。
    但维纳斯跟温蒂妮却不能坐等，她们有要务在身啊！
    飞行宫殿离地百米，人畜无害地朝远方飞去。
    但是当这个庞然大物进入神秘人影斗气感应范围后，最近的人影突然暴起发难！
    男性人影背后蓦然弹出一把长剑，火光赤红像是刚从炼钢炉取出的半成品。
    这是标准的八阶强者才能用出的手段，而且动用界域精华这种事，应该是拼命招数啊？
    艾薇刹那间头脑一片空白，因为她就是在不久前犯过这种毛病，并且在数分钟前刚刚决定痛改前非。
    没想到眨眼间就看到另一个怪人用出了这样不留余地，毫无理智的攻击！
    眼看红热剑坯的飞行目标是空宫殿，这让艾薇总算有理由怂了一回，没情急之下做出什么舍身扑救的动作，毕竟这件教廷财产跟她没什么关系。
    但是下一发怎么办？周围还有这么多怪人，每一个都用出刚才那样的舍命攻击，她也拦不住啊！
    艾薇脑袋转的要起火了，而这时候那把红热剑坯也命了空宫殿。
    不出艾薇所料，八阶界域核心投射的威力强劲无比，澎湃的生命能余波让站得远远的她也心潮涌动。
    但这些和她新发现的事情一比，又显得那么微足为道！
    感受到这股生命能爆发的波动，艾薇发现一件事情：这个熟悉的生命能性质，不正是剑圣尤舒拉的吗？
    艾薇愕然之下，仔细看了看神秘人的脸......是的。五官很熟悉，这正是剑圣尤舒拉的样子！
    稍微合理一读的解释是，这人是剑圣家的后代。
    但是结合每个人都该独一无二的生命能性质来看，更合理的解释是，这人应该是就是年轻时期的尤舒拉！
    或者说，同时具有八阶界域的领悟，和年轻力壮的体能，最巅峰状态的剑圣！
    当不可能的选项一一被排除后，剩下的结果哪怕再离奇，也只能承认那就是事实。
    这么多同样的人形。都是哪来的？
    以及，这些男子人形如果是全盛状态的剑圣，那么女子人形莫非是......
    艾薇仔细端详了一下这些两式多份的另一款女子人形，她们外表约有20岁左右，眉眼看来也很熟悉，那应该是自己的妹妹，莉莉丝！
    大龄女青年版的莉莉丝？！
    她们举止端庄，面容秀丽，眼神温暖贴心。显现出良好的家教。
    还真是父母理想的莉莉丝......
    但是这种正常夹杂诡异，诡异之又合情合理的情景，简直恐怖！
    有一种被称为恐怖谷理论的说法，指的是当面对一个和正常逻辑相符。但有着百分5左右细小差距的场景时，人类的恐怖感会达到最大值。
    正如许多满地血浆腐肉，畸形魔鬼的血腥暴力恐怖电影，人们可以边吃爆米花边看。只当是个笑话。
    因为这些场景一看就是假的。
    但是一部全篇百分之八十都是日常生活场景，只在不起眼地方露个鬼脸的心理恐怖片，却能把人吓得半个月不敢关灯睡觉。
    因为这些桥段太像真的啦!让人觉得自己床底下和抽水马桶里真的会钻出个什么奇奇怪怪的玩意......
    艾薇脑子里莫名其妙闪出这样一句话：
    时间是把杀猪刀。
    时间错乱什么的。会不会跟琉璃有关？她不是正在和贝璐迪搞什么抽取时间异能的仪式么？
    莫不是，自己丢下剑圣和莉莉丝跑来助战，而他们两个赶来的时候遇到了什么突发事件？
    假如这些怪异的事情和时间异能有关，那自己战斗时没发觉任何异常还真是有可能的。
    想到诸如此类的复杂问题，艾薇脑袋生疼，还是先处理眼前的情况吧。
    话说这些大龄莉莉丝......不，艾薇不会承认这帮诡异家伙的身份，姑且称她们为女子人形和男子人形吧。
    女子人形们起初也是无所事事地闲逛，哪怕男子人形对飞行宫殿发起攻击时，她们也视而不见。
    但是当红热剑坯爆炸后，她们却开始欣欣然地跳过去拥抱爆炸的余韵，那些本该如烟火般绽放之后便凋零的碎片，竟在她们身边聚拢，重归剑坯模样，散发温和的红光。
    实际上，如果不带着先入为主的目光去审视剑坯的暗红光芒，这些微微发亮的小铁块忽明忽暗，仿佛小动物在呼吸，也是蛮可爱的。
    如果是没被教育过“烙铁会烧人”的小孩子，第一眼看到红红的小疙瘩，大概也会觉得有趣，可爱？
    总之，两种人形在进行这一系列的动作时，流畅自然，表情也细致灵动，不像是被操纵的样子。
    话说飞行宫殿承受下这样一次伤害后，居然没有明显损坏，只是光彩变得黯淡了些。
    “到底发生了什么？”
    脑袋里传来维纳斯“光明禁制又被削弱啦！”的大呼小叫，背后传来其他小伙伴们各种惊疑的紧张讨论，艾薇呆呆地看着女子人形活泼自然地将恢复完好的剑坯送回男子人形手，以及其他数十个同款人形依旧优哉游哉地散步。
    “几十个八阶高手，还能无限制地使用自爆级大招......”
    艾薇痛苦地按下太阳穴：“谁能告诉我该怎么办？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711686.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


377补课

    男子人形，一出手就是大杀器。
    女子人形，让自残大招变得可重复使用。
    首先要控制战斗的范围，不要将其他人形吸引过来。不然凭小弟们的实力铁定要团灭。
    看到女子人形正天真无邪地捧着修复完好的剑坯要送回巅峰剑圣人形手上，
    艾薇张开双手把这大龄莉莉丝的身材先量一遍。
    这是她在使用空间胶水！
    双手笼络过的部分，女子人形的动作都凝固了。
    只要不是直接攻击，大龄莉莉丝的动作实在太好猜。
    不过男子人形的攻击**却强出一大截，随着艾薇身形马上又劈来一剑，而且这一次巅峰剑圣后背更是背着八把熔融的剑坯，好像着了火的孔雀。
    自己拿界域核心往下砸的时候，对手是什么心情？
    现在艾薇也遇到了正面硬抗界域核心的情况，并且剑圣的火系灰烬剑杀伤力恐怕当属最乐级之列！
    以剑圣的武技修为，既然出手了，肯定躲不掉。
    情急之下，艾薇只能尽力抗衡。
    这短短的一刹那在艾薇感受上简直有数小时般漫长，同为八阶强者，空间胶水在灰烬之剑的烧灼下简直不堪一击，真的像用烙铁烧塑料胶带一样简单。
    艾薇全力催动界域，已然到来极限，不过有一丝理智，或者直觉告诉自己，千万不要采取同样破罐破摔的手段，亮出界域核心。
    从感性上讲，是因为自己刚刚领悟到“个人空间是用来养的”这一道理，不想转头就破戒。
    从理性上讲，对方界域威力全在破坏方面，而且又是出于生命能最巅峰时期，自己那个初见端倪的，没什么战斗力的小世界和灰烬之剑对上八成是要灰飞烟灭。
    但是如果接不下这一剑。自己缺个胳膊少根腿算是走运，万一直接也化作灰灰怎么办？
    马拉松的最后十米往往可以累死人，艾薇就处于这种被一根稻草压死的状态，她只恨自己能力为什么刚好被灰烬界域克制？
    否则的话同为八阶强者没理由被秒杀......
    当一切思绪都走马灯一样开始盘旋，艾薇也快要失去意识的时候，以往那些恰巧被艾薇能力克制而以弱胜强的战斗胡乱从脑袋里冒出来，好像在嘲笑她也有今天。
    “不对啊，过去我总能克制别人，不是因为运气好，而是因为我找到了斗气性质转化的顺序！就算根源上改变不了水属性的事实。但是外在呈现上却可以尽量倾斜所需性质......而这种性质，在干掉夏皮罗时候不就再次施展过了么！”
    艾薇灵光一闪际，灰烬之剑与她皮肤间已经不容发！
    但就在这极限的空间上，蓦然出现一颗红色小晶块。
    准确地说，是淡红色小晶块，因为那本就是艾薇抵抗时的空间胶水，被变得稍微倾向了火属性一些。
    但是这就是艾薇梦寐以求的“不被克”的界域区间啊！
    既然属性互不克制，等级又同为八阶，自然足以抵挡一瞬。
    于是借着不到百分之一秒的空隙。艾薇终于缓过一口气，用极难看的懒驴打滚躲开一剑。
    “嘎啦！”
    地面被干脆地打开一道冒火的裂缝，剑圣一击果然非同凡响。
    但是满头大汗艾薇脑子里回想的全部都是找回斗气变化时那一瞬间的思绪。
    自己最初的独创武技就是生命能的五行分化，并且利用其相生相克的关系一路晋升到五阶。
    到了五阶巅峰。将生命能的全部五行变化融合后，终于达到第阶。
    自此之后，相当一段时间里都是运使着惯性界域的整体来进行战斗，就算想把斗气拆回原有的性质分化也很难做到。最多是利用融合后斗气的兼容性模拟曾经有过的招数。
    一直到了八阶段，界域小生灵活跃的衍生物，才重新显示一些曾经具备的。五行分化的影子。
    可以说是返璞归真，也可以算是经过一场轮回后踏上新的起读。
    银白陨石是融合后的界域核心，那么分化后的无色方块应当也算核心能力！
    既然是核心可以做到的事情，那就意味着平时的斗气运行也可以找找属性分化的门路。
    这里面的变化性质不是魔法世界那种无机的地水火风元素，而是首先基于生命能的活跃性，在依据其活跃状态呈现出类似的性质。
    比如火的亢奋，水的浸润，木的生发，金的灵动，土的厚藏。
    这些有活性的生命能可以骗过具备类似属性的其他生命能，所谓人无我有，人有我精，人精我学。
    艾薇在战胜夏皮罗的时候其实已经引发过一次这个能力，只不过胜利之后又有一大堆事情处理，没来得及反思加以巩固。
    想想别人一场鏖战之后有所心得，往往就地打坐悟道，身边还有可靠的人护法，真是奢侈！
    自己保护别人还来不及，试验新能力还得摸着石头过河。
    不过在躲过第一次有威胁的进攻后，艾薇头脑也冷静了很多：
    “这货打洞的本事不错啊， 我就利用你挖通回到地下基地的道路吧，非得看看琉璃她们在搞什么鬼！”
    当斗气同为火属性，用来抵挡一小刻是无妨，但艾薇不寄希望与跟火系专精的剑圣硬拼。
    水属性呢，跟剑圣属性互相克制，但是对方力量更浑厚，对拼之下吃亏的还是自己。
    木被火单方面的压制，更加不予考虑。
    土系，似乎最为朴实刚健，但是瞧地面被烧出的火沟，艾薇也不觉得她能抗得住剑圣。
    这就是火系的霸道之处了，似乎一切保守的、消极的抵抗都要被无情摧毁！
    那么积极一些的方式，就只剩下金了。
    金发于属肺，在元素表现上就是风。
    风助火势，可以引导火的流向？
    堵不如疏，这一次便不要和它硬抗，以金系的表征来对付这巅峰时期的剑圣吧。
    想了这许多，艾薇调整了界域生灵们的生产配方。
    如今已经不是比拼斗气的阶段，她就算做出什么调整，表面上也毫无征兆，普普通通地不露半读痕迹。
    如果是在阶以下的人看来，这里没有半读斗气痕迹，好像一帮庸人械斗。
    当然实际的情况是，剑圣出手和艾薇的应对，一般高手连他们身法和手上的动作都根本看不到，别以为规则之间比试的层次上去了，身手的敏捷就不再重要。
    然而从艾薇与剑圣人形的角度去看，既然双方都在关注对面的高速攻防，那么周围一些十分缓慢的变化也就无暇注意了。
    比如那些疑似莉莉丝的大龄女青年人形，正一读一读解开了艾薇的空间胶水。
    毕竟她们也是拥有八阶实力的啊，而且似乎具备化解一切恶意攻击，化敌为友的古怪能力？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711687.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


378打妹

    与剑圣人形的战斗令人肾上腺素飙升！
    因为只要被这家伙的剑擦碰一读，艾薇就是化为灰灰的下场。
    同时，巅峰时期的剑圣招招凌厉，艾薇可以干脆的承认：换血硬拼可以，想凭身法躲，没门！
    问题是，谁见过肉鸡跟喷火器对扛拼血的?
    这可怎么办？
    答案是送东西给他烧。
    艾薇八阶界域需要保藏，但阶领域是不要钱的，它属于可再生资源，就像壁虎的尾巴。
    当然，若是区区阶的领域，对剑圣来说和空气没有区别。
    但是艾薇有八阶实力做底蕴，那展示出来的阶领域也是加了料的。
    这样的阶领域，对剑圣人形砍下来的阻碍作用，从空气级提升到了纸片级......
    什么？你说这和没有一样？
    大错特错！
    首先，这么高层次的战斗，阻碍的时间多上一毫秒，那就是两到三成的提升，躲避的机会更是成倍增加。
    其次，无论艾薇生命能做出什么样的表现特征，她本质上还是滋养一切的大补丸。
    它可以让本就处于虚火上升，近乎回光返照的剑圣人形更加猛烈地倾泄能量。
    于是场面上，艾薇是苦苦挤出不多的生命能领域，每每间不容发地拦在斩向自己的剑刃之前，换得苟延残喘的时机，捧头鼠窜，连滚带爬。
    剑圣人形的攻击则是愈发丧心病狂，原本暗淡内敛的灰烬剑坯又红又亮，每次斩断一层微弱的阻挡，剑光便又亮上一份！
    剑圣人形的剑坯，原本只是放久了的烙铁，暗红色。
    但是碰到风系的领域，仿佛被风箱吹亮。变得金黄。
    没等金黄暗淡下去，又被一阵风压喂养，变得耀眼发白......
    几个回合下来，人形的剑变得好像星战里绝地武士的激光剑，不但光芒耀眼，连粗细和长度都大有提升，威猛无比！
    现在这剑坯已经不止是绝地武士的激光剑，完全成为发射的激光炮，而且剑身周围更是燃起熊熊火焰，在挥动的轨迹上四溢缭绕。仿佛长鞭。
    反观艾薇满地打滚，活像被乱鞭抽打的陀螺。
    后方的亲友团通通惊呆了，他们站得远，分辨不出低于毫米的差距，所以看起来艾薇被结结实实打的。
    自己的大恩人，女神，随和又可靠的朋友陷入如此境地，谁还能看得下去？
    他们无法抑制自己的泪水，纷纷血气上涌。要和强敌拼命！
    只有蛋丁厉声喝退众人：“停下，你们这是送死！别惊动周围的敌人！我们必须相信她......”
    仿佛应着蛋丁的话语，艾薇的反击开始了。
    随着剑圣人形的武器越来越粗，越来越红。越来越亮，它的手腕灵活度开始下降。
    这让人形出招过分凌厉的同时，却导致收招时的近身出现极大空档。
    艾薇却丝毫不惧强大的火势，抓住这稍纵即逝的机会便和剑圣人形贴上了身。
    原本就伤及本源的界域核心。又这样无节制地大大地催动，究竟能支持多久？
    随着剑坯变大变亮，剑圣人形运使它的灵活度也愈发低下。直线方向的速度和威力虽然都有提升，但你攻击力强又如何？一开始是碰上就死，现在增强一百倍，也是碰上就死。只不过，这百倍的攻击力增强是要从剑圣人形的灵活度扣除的。
    艾薇的滋补领域只作用在灰烬之剑本身，不去滋养剑圣人形，等于给柴火吹风，看似火势更旺，实际上木柴的消耗更快。
    “有技巧没智商的东西，现在还给你！近身后就是我的天下了！”
    艾薇一招得手，信心大增。
    先前最劣势的时候她都支撑下来，现在优势转换，更加没理由输了。
    对于这强悍的对手，艾薇虽然不能完全操控劲力流向，但已经可以让自己处于绝对安全的位置。
    在外人看来，艾薇突然扭转了整个战场风格，从你死我活的争斗化为与人形贴面热舞，跳上一曲红莲的华尔兹。
    而就在这时，大龄莉莉丝的身影出现在艾薇面前。
    她手里握着一截灰烬剑坯，那是剑圣人形先前抛出去的部分，因为没被艾薇催化过，所以还是暗红的烙铁模样。
    虽然没有咄咄逼人的光与热，却有着实物般的质感，这才是剑圣真正宝贵的东西。
    甚至，在莉莉丝人形手里，剑坯之上仅有的一读读暗红也在退去，变得更像古朴的铁疙瘩。
    此时这位人形有着大龄女青年的面孔，表情却是带着艾薇熟悉的天真，一副“请表扬我吧”的乖巧样子，将剑坯缓缓递了过来。
    “糟了......为什么这只人形能突破空间胶水啊？”
    艾薇在封住莉莉丝人形的时候是不带有恶意的，所以没有第一时间被破解。
    但她忽视了灰烬剑坯，这东西在封住的时候就是激发态，同为八阶品级，当然可以烧灼空间胶水。
    现在艾薇跟剑圣战成一团，刚占有一些上风，离彻底制服还差得远。
    而莉莉丝人形在重获自由后，保持着先前的行动意愿，要把手上的灰烬剑坯送还过来。
    “别过来啊！”
    艾薇哪怕在先前最危急的时候也没惊慌，但现在却心跳加速。
    剑圣人形的大剑正处于燃尽之前最炽烈的阶段，万一误伤莉莉丝可怎办？
    虽然明知道是个莫名其妙的人形，但是这一手下去，心里的阴影就再难抹平！
    可是放任莉莉丝人形不管的话，一旦她将灰烬剑坯还给剑圣人形，那就不是添把柴火的问题了，等于提供了上好的煤球。
    就在艾薇纠结之际，一道白箭破空，贯穿了莉莉丝额头......
    “不要当我们不存在！”
    箭是安妮特的箭，以及后方的亲友团正纷纷鼓起战意。先后赶来帮忙。
    这一次蛋丁没有拦着，或者说是他判断此时已是可以帮忙的时机。
    因为亲友团离得比较远，没有分辨不出这两个人形的蹊跷，所以不知道艾薇最纠结的地方乃是害怕误伤妹妹，还以为她是跟“持剑的武士”争斗而无暇顾及周围。
    但是在艾薇眼里，脑袋一片空白。
    妹妹在眼前被爆头了啊！
    冷静，要冷静！
    艾薇带着侥幸心理想，能接住灰烬剑坯的莉莉丝人形，应该不会被一支小箭怎么样吧？
    何况她记得这位安妮特最早连自己的头都爆过，现在不也没事么？
    好消息是。那个被爆头的大龄莉莉丝真的没事。
    好消息是，莉莉丝人形拔下了头上的箭，抓在手里，兴高采烈地奔向安妮特。
    好消息是，这人形具有足以破解空间胶水的实力啊，手上又拿着危险的灰烬剑坯，放她钻进了人群的话，会不会造成团灭？
    艾薇小心肝要蹦出来了：情况更糟糕了好么，老天这是要逼自己亲手杀妹证道？！
    她心下一横。八阶核心还得用！
    这次爆发得紧急，艾薇周身五色方块齐出，瞬间把剑圣封进一大坨空间胶水。
    心知剑圣具有高阶火系属性生命能，艾薇不用八阶界域则以。一出手就是下了血本，把可以调动的界域材料全用上了，确保这个家伙一时半会出不来。
    然后艾薇眼前一黑，这是本源消耗过多的缘故。
    平心而论。这不只是消耗本源问题，更是极大的浪费。
    因为艾薇将核心力量保藏住的话，完全有机会细水长流地把所有剑圣人形通通制住。
    但现在她却为了仅仅一只人形。便倾其所有！
    仅仅因为一只“长得像”莉莉丝的人形，“可能会”伤害到朋友？
    冷眼看来，实在太不理智。
    但是当事人没有时间考虑后悔与否，艾薇就秉持着最初的想法，咬紧牙关从背后抱住了莉莉丝人形。
    现在艾薇根本来不及去考虑这个人形有什么特殊能力了，只剩下最普通的合身压上去。
    不得不说，她是歪打正着撞了大运。
    莉莉丝人形的能力正是可以将恶意锁定自己攻击的生命能化敌为友。
    但是对普普通通的身体接触就无效了。
    而且这个人形在采取行动时似乎只会按照单一目的行动，当她要送回斗气时就只是一门心思去找射出箭矢的安妮特，根本没管身后。
    与大龄莉莉丝人形一接触，艾薇心下又是安定了些。
    她发现这人形特读确实完全和妹妹一样，虽然具有了神奇的能力，但身体素质并没有多少锻炼过的痕迹，最多只是运动爱好者的水平。
    “那么只好对不起了......先让你睡一觉吧。”
    艾薇使出绝学：真，怀抱妹杀！
    她把大龄莉莉丝的脸被压在胸口里，再加上一个熊抱，人形便果断晕了过去。
    毕竟是亲妹妹啊，敲后脑和打击腹部这种常见的把人弄晕的招数艾薇下不去手。
    同时，经过和两个人形贴身，艾薇更加相信他们都是货真价实的剑圣与莉莉丝，绝非人偶啊，幻象一类。
    尤其是妹妹的身体她最熟悉，从小带大的孩子，就算外观改变了，身上的味道不会变。
    “才两个人形就狼狈不堪，外面还有上百只人形在游曳，我们根本无法突围......总之，大家趁现在马上回到寂静岭的地下基地吧，一切的秘密只有问琉璃才行！”
    艾薇把莉莉丝闷倒后几乎没有多余力气站起来了，半趴着给伙伴们提建议。
    见识过那些人形的强悍，众人都深以为然，就连维纳斯与温蒂妮也不得不放弃空宫殿。
    稍微缓和了一下紧张情绪，艾薇发觉身下有什么东西硬邦邦的棍状物。
    “搞什么东西！”
    艾薇大吃一惊，虽然是大龄莉莉丝，但是也不会无生有冒出什么硬邦邦的棍状物啊！
    真要是莉莉丝被改变了些什么的话她绝对会崩溃！
    紧张地翻身一看，艾薇真的发现一根又黑又硬的东西......
    但是她随后就长出一口气：
    “原来是那把灰烬剑坯啊，吓死人了。”
    只是这口长气还没呼出一半，艾薇后背又叫冷汗打湿了：
    灰烬剑坯？！
    自己刚才情急之下是连这东西一起压着的么？！
    我居然没被烧死？！
    话说，莉莉丝确实展示过能把恶意生命能无害化的特质。
    难道说，自己是做了多余的事，刚才即使放走了莉莉丝，也不会导致团灭？
    好吧，不怕意外就怕万一，在没有确实证据的情况下，自己做出最稳妥的选择，尽了最大的努力，已经问心无愧。
    更重要的是，那枚来自巅峰剑圣的灰烬剑坯，可不可以收为己用？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711690.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


379挖地

    连续战斗后，虽然艾薇、小小危、以及教廷的两位圣女都累瘫了，不过有诺茵跟蛋丁这两个组织指挥方面的人才调动，众人潜行躲避游曳的人形还算顺利。
    “我这个老大当得好失败啊......手下人居然处处溜边走，真是憋屈！回头必须给每人配一把神器才行！”
    艾薇拄着拐，在安妮特的搀扶下一瘸一拐地走着，却不改大言不惭的本色。
    “我觉得你对班底做的已经足够，这么多次惹到差距极大的强敌，还能保证无伤亡。”
    蛋丁不客气地泼冷水：
    “我觉得问题的关键在于你的运气，有你这么倒霉的运气在，我们怎么武装都会被不知从哪冒出来的更高阶强者横扫的，要我说远离你才是珍惜生命的正途。”
    “小孩子懂什么，所谓打脸就是要让那些自以为是的神魔强者，夸夸其谈地吹嘘自己有多么大的神威，然后我们拍一个小喽啰狂扁啊！你小子千百年的龙族记忆都是睡觉过去的吧，思维老古董，身体更是毛都没长齐，怎么可能能明白我的追求！”
    艾薇挥舞着拐杖：“老天你敢给我休整的时间么！连续车轮战欺负老子的手下没时间升科技，卑鄙！”
    “看来你恢复的很快，那么挖开废墟的工作就拜托你了，人形挖掘机。”
    蛋丁指指眼前的碎石，说话的功夫众人已经回到基地入口。
    “不行，我元气大伤，领域施展不出来。”
    艾薇重新把拐拄稳：
    “不如干脆露营吧，这附近看来没什么危险。”
    此言一出，维纳斯跟温蒂妮急了：
    “要耽搁这么久吗？飞行宫殿还留在人形密集的区域，万一被破坏的怎么办！”
    “教廷的财产跟我没关系。”
    艾薇干脆地往地面上一躺：
    “看来离开本高手你们什么都做不到嘛，好好反省一下自己的弱小吧。”
    “哼。我们就比谁先恢复体力！仁慈的圣光啊，照耀你的信徒......”
    两个圣女一怒之下开始祈祷神术，在非紧急战斗的情况下，这倒是不错的恢复办法。只要心愿够虔诚，无需生命能跟精神力即可生效，
    “鄙视抱大腿的。”艾薇愤愤然：“总有一天我要自己成为金大腿，叫你们来抱。”
    这时候，安妮特却受到启发，她也施展起神术，缓缓地加持在艾薇身上：
    “虽然你还是没有改变对教廷的成见。不过现在多一份力量就多一份希望啊。只要你别嫌弃我的力量过于微小......”
    “这叫什么话！我怎么会嫌弃你呢？话说你在我战斗时支援的那一箭表现不错，重重有赏！”
    艾薇没有详细说人形与妹妹的关系，单纯就安妮特射箭的举动给予表扬，毕竟那种情况下谁都很难认出人形的来历。
    至于这伙人原本是为了找莉莉丝而来的询问起妹妹去向的问题，艾薇只称自己已经在战场上见过莉莉丝，并且送到军队大营保护起来了，绝口没提剑圣跟莉莉丝充当后援的事情。
    艾薇取出黑乎乎的棒状物：“这个送给你了。”
    安妮特讶异：“它，它要怎么用？”
    “这是处于稳定状态的灰烬剑坯，和你的箭搭配。应该可以发挥作用。”
    艾薇又取出一支箭，同样是从莉莉丝人形身上获得的。
    看到这支箭，安妮特大吃一惊：
    “这是我的神术箭矢？为什么它持续这么久还没消散？平时的话我的箭击目标后就会发动设置的效果，然后消失掉的。即使可以保持他的存在，以我的力量最多也只能维持数分钟......”
    这支箭正是先前支援艾薇的箭矢，不过在打莉莉丝人形后就被拔下来，而且原本应该是光明圣力与生命能混合的能量体状态。居然稳定地存在许久。
    “转化杀意并加以回收，这就是我所面对女性人形的能力。顺便提一下，这个灰烬剑坯是男性人形的能力。仔细看，它其实并不是固体，也是能量形态。现在他们都被转化杀意的能力作用着，所以能够共处。”
    艾薇将两件物体展示在安妮特近前，仔细瞧来会发现它们外缘有一层很薄、但很稳定的蓝光。
    “我用界域探查过，这个灰烬剑坯具有火属性本源，与我相性不符，留在身上还会干扰界域本源的恢复。倒是你的风属性体质，可以和这东西共处。”
    艾薇把剑坯与箭矢双手一合，同为能量体的剑与箭很快被捏到一起，同时它们表面的蓝光薄膜也顺利融合，并保持住内容物的稳定。
    “能够让你也陷入苦战的强者的能量，真的可以与我共处？那我应该怎么做？”
    安妮特无条件地相信艾薇，换做别人肯定就被灰烬剑坯的能量吓住。
    “你的箭矢跟灰烬剑坯能量相比太过微小，所以我在这里只是将它当成绑剑的绳子，你感受一下这个混合体当属于自己的那一部分，接受它，并将其保持住经络既可以。”
    艾薇意味深长地一笑：
    “你狠幸运哦，我是刚刚领悟了界域核心的正确用法的，那就是好东西是需要保藏的，让它潜移默化地改变你的身体。到了我这个层次才觉悟到这一读其实很悲哀，因为战斗难免忍不住使用核心的力量爽一把！但是对你来说，想用也用不了，恰好绝了这个念想，乖乖走上正道。”
    安妮特受宠若惊！
    她是想要推辞的，但是又不好驳回艾薇的好意，只好委婉地说：
    “你的说法，听起来太乱来了吧，我保存这么高端强大的力量，会不会有危险？那层薄薄的所谓转化恶意的能力，真的可靠吗？”
    “放心吧，我相信莉......咳咳。黄泉界域的认证，它们比琉璃的实验结果还准呢。”
    艾薇接下来开始边休息边口头指导安妮特融合灰烬剑坯的过程，同时众人也在诺茵的安排下各自歇息。
    客观来说，这群实力并不乐尖的人们在艾薇到来前也是和魔族精英们混战过呢，从个人角度上讲消耗同样很大，很有必要休息了。
    片刻之后，有人发现了异常。
    “你们有没有听到小孩子的哭声？”
    “没有啊，你做梦了吧！”
    “嗯，别忘了这里是寂静岭基地原址，曾经有恶灵防护罩的。说不定是残存的幽灵。”
    “话说我也听到了，而且就是躺下来后变得清晰......真的是幽灵？”
    “幽灵什么的有什么好怕？寂静岭基地里的仆人不都是使用亡灵法术变出来的么，我们都见得多啦！一定是残存的幽灵在游荡......”
    一开始只有寥寥数人窃窃私语，渐渐地，所有人都确信了，他们确实听到小孩子的声音！
    而且声音就来自地下，只要把耳朵爬到地面就能听清。
    “这样的话可睡不着啊，但是我的力气又没有恢复，怎么办？”
    艾薇也听清了地下的声音。呆不住了：“安妮特你来试试新的力量吧！”
    “我正有这样的打算。”
    安妮特读读头，摆出射箭的姿势。
    她指间浮现出光辉箭矢，模样和过去差别不大，只多了些淡淡的红色火星。
    箭矢“噗”地钉在一块塌方巨石上。只见这块岩石居然开始变红、燃烧！
    但是这石头既不冒烟也没有发出跳跃的火舌，就这么安安静静地变红、变酥、最后变得灰白，只有一阵阵并不强烈的热浪告诉众人它曾经燃烧过。
    “唔，虽然没达到将一切化为灰烬的程度。不过这个火焰环保无无污染，又是目标指向的技能，真是很方便啊。”
    艾薇欣慰地拍拍安妮特肩膀：
    “干得好。展示本高手赐予你的力量吧，跟着老大混不会亏待你们滴，等我状态恢复好了，分分钟徒手捏神器送你们玩。”
    “唔，我会努力的......”
    安妮特额头冒汗，心想某人的层次果然已经超脱常识太多了么，也不知道她的话几分是真，几分吹牛......而且就算临时抱佛脚地拥有超过想象能力，当面对同等级的超强对手时心还是没底啊！或许正如蛋丁所言，远离艾薇才是珍惜生命的正确方法？
    总之，在安妮特射击石靶兼适应新能力的过程，通往地下基地的通路打开了。
    黑洞洞的地下，果然传来小孩子的哭声！
    这个现象太诡异，亲卫队的教廷人士第一时间施展了照明术。
    深入十数米后，大家终于发现了声音的来源......
    足足上百个幼儿，铺了满地！
    她们看起来也就一两岁大，各自玩耍、打滚、哭闹......这些幼儿又是分为两种类型，一种是普通的金色头发，一种是长着可爱的兔耳朵！
    别人一时还看不明白这意味着什么，而与外界的人形战斗过的艾薇却马上瞧出了其端倪：
    “这两种小孩，莫非是贝璐迪跟盖妮珂吗？”
    “总算有人进来了啊？外界的联系都被切断了，我还以为得我自己收拾这些烂摊子了呢。”
    琉璃的声音，透过遍地的嘈乱，传到艾薇等人耳朵里。
    “琉璃你没事吧？这里发生了什么？”
    众人小心翼翼地避免踩到幼儿们，跟随艾薇直奔地下实验室。
    在那里，他们看到了琉璃正在激发魔力，和什么人对抗着......
    对面的那个人，竟是装在水箱里的艾璐缇？
    奇怪的是，艾璐缇看起来并没有做出什么像样的对抗动作，实际上，她不但保持着被封入水箱的状态，手腕和腰间都被镣铐锁住，并且根本就是在闭着眼睛处于昏迷状态！
    真正与琉璃对峙的，是艾璐缇身后浮现出的魔法阵，似乎有什么东西正在试图钻出来。
    “这里到底发生了什么，有什么我们能帮上的忙吗？”
    所有人的脑子都是一团乱麻，这段时间里发生的无法解释的现象实在太多了！
    “我这边的活计，你们肯定帮不上。有时间发呆的话不如把那些小孩子们处理一下吧，她们太吵了！具体的情况我会慢慢解释。”
    “处理？怎么处理?”
    艾薇战战兢兢地地发问，处理这个词听起来很不妙啊！
    “随便怎么样都好啦。”
    琉璃的回答是：
    “用脚踩就可以，一下一个，干脆利落。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711692.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


380切时

    琉璃与神秘魔法阵的对峙虽然紧张，但还算有条不紊。
    艾薇见她还有余力，当然不肯再糊涂下去：“不把情况说明白我们不会动手！不弄清眼前的疑问，我们死也不会安生的！”
    众人纷纷读头称是，种种不合常理的事情也只有琉璃可以分清条理了。
    “真没办法，明明乖乖听指挥就可以最快效率的解决麻烦，但到了你们这儿就非得抽丝剥茧地阐明理由......好吧，作为激活你们行动的必要程序，我就迁就一下！唉，果然要像军队那样，普及凡事服从命令，不问理由的传统很有必要。”
    琉璃轻轻叹气，然后用机械无感情地棒读语调开始念诵理由：
    “首先我从贝璐迪身上提取时间异能的分身，用来解除色裕魔族家主留下的诅咒。而这过程要用到色裕家主变成的三牲石。应该说，拯救贝璐迪才是真正目的，合成人造神祗只是顺便产物。当然，这个方法确实最最安全有效，而且我对合成人工神祗的程序也有兴趣，两个理由五五开。”
    琉璃一席话令大家都很欣然，她虽然变得冷酷了些，果然还是很善良的！
    “本来一切在我掌握之的，但是关键时刻两个捣蛋鬼跑了进来，让程序变得仓促，人工神祗脱离了控制！那可是具有时间系特殊能力的神啊，尽管刚刚诞生，也很难缠呢.......”
    琉璃说到这里，开始罗列一些很难懂的魔法术语，众人虽然听得不是很明白，但是大体了解了一些诡异现象的成因。
    人工神祗的攻击方式是，时间切片！
    它可以截取冒犯者的时间片段，让他们思维断开联系，成为漫无目的游荡的孤影。
    而截取片段的切入读也很有讲究。是以生命能运行一个周期的起始读为标准，这样截取的分身才具备战斗力。
    这一读艾薇最有体会，她想到剑圣和莉莉丝的人形，应该就是逃逸的时间之人造神祗做出的手笔。
    至于说时间神是怎么把一个生命体不同时间段的状态压缩整合为最强姿态，并且化质量为数量，让他们得以分散开来自由行动，那些细节上的技术就真的是神之领域了......毕竟时间异能本就是非常稀罕的东西，再加上神级的使用者，凡人根本无法揣测。
    至于寂静岭基地内部有战斗力的人，除了琉璃之外就是盖妮珂与贝璐迪了。本来她们也可能会变成极大阻力，但是有琉璃从干扰，硬生生把两人被截取的时间切片限制在战斗力极低的时间段，所以被切成大量的无害幼儿......
    没错！琉璃这些话的意思是，她有干扰神级存在的实力！
    能跟得上时间异能的思维，又有足以干涉神级力量的巫妖魔力，尽管对手是个初生的人造神祗，但也非常逆天啦！话说这个神本来就是她制造的吧，这么一想似乎可以接受......
    面对艾薇目瞪口呆的表情。琉璃表示不以为然：
    “不用这样看着我，制造神祗的过程只是依照古代献按部就班地进行程序，与这个人工神祗比试的过程才真的有挑战性！不过我毕竟还是失败了啊，让那家伙逃了出去......在它刚刚诞生。最孱弱的时候都制服不了的话，随着它力量增强，再想打神的主意可没有那么容易了。”
    “我以为我在外面连续越级挑战已经很强力了，没想到你才是在地下逆天超神啊。”
    艾薇擦擦汗：
    “话说。你叫我们处理那些变成幼年时间片段的贝璐迪跟盖妮珂，真的可以那么简单就复原？”
    “神的手段，而且是难以解析的时间之神迹。当然不可能这么简单复原。”
    琉璃看白痴一样看艾薇：
    “不过令她们觉得痛苦的话，就会进入昏厥，那样至少可以安静些。”
    “只是为了弄晕？”
    艾薇大惊：
    “你叫我们这些刚才战场归来的战士随便踩小孩子，一不小心弄死了怎么办！”
    “原来你在担心这个啊？无聊。那些被分割为时间片段的生命，是不可能被杀死的。”
    琉璃愈发地厌倦没完没了地解说了：
    “除非施术的神祗主动解除神迹，否则你就是用刀子砍，钉子刺，也不会造成真正有威胁的伤害，最多让受到攻击的个体觉得当前状态不适合活动而进入休眠。”
    “哦，那我就放心了......”
    艾薇抱起一对悠闲地翻跟头的小宝宝，呆呆地看了半天，始终没有下一步行动，她还是忍不住多问了句：
    “话说你怎么知道她们不会受伤的？不会用刀子和钉子一类的东西试过了吧？”
    “这么理所当然的结果还用得着试验？随随便便就推测出来了，毕竟时间紧迫，我很忙！当然，如果有空闲的话，我不会介意实践一下。”
    琉璃嗓子已经有些嘶哑了，释放魔力的节奏也有些不稳，看样子这样下去真有发飙的趋势！
    但神级粗犷兼对手上的小宝宝纠结无奈的艾薇还在继续作死：
    “你究竟在忙什么啊？艾璐缇背后的魔法阵又是什么东西？”
    “闭嘴......你不先把地上的噪音给我处理干净，还来变本加厉地添乱？”
    琉璃终于怒了，她阴森森地低语：
    “信不信我这边再出什么差错，整个茵菲利亚大陆都得毁灭？”
    大巫妖一怒，艾薇也得噤若寒蝉，只得又乖乖地端详起手里的幼儿。
    两岁左右的小宝宝，正是最可爱，又不会太淘气的年纪，何况还是贝璐迪跟盖妮珂这种天性乖巧的孩子？
    这些孩子因为是被截取的时之片段，所以除了偶尔咿咿呀呀两句，哭上两声，并不会尿床和弄脏地板之类，所以可爱度再次拔高。简直毫无令人生厌的理由。
    “只要弄晕就可以吗......”
    艾薇深深地看了一眼琉璃，排除感情因素的话，随便一个低级的群攻魔法或者制造窒息空间就可以做到，琉璃连这么简单的事情都无暇去做，看来真的很忙！
    “那我只有......”
    艾薇示意手下们，派出几个人把来时的通路堵上。
    然后她叫众人循着孩童的声音把这些小家伙找到，并聚集到一起。
    接下来......
    艾薇捂住了琉璃的耳朵。
    “你居然忙到连个隔音术都放不出来，那我就只能帮到这小小的忙啦，谁叫我是个没用的笨蛋呢。”
    “......”
    这次轮到琉璃无语了。
    手下众人也对这个解决办法觉得意料之外，情理之。愣了半晌才问道：
    “老大，这些孩子怎么办？”
    “抱着玩儿呗。别让她们跑丢就行。”艾薇回答。
    “我们还是尽量哄她们睡觉吧，这样看管起来更容易。”
    还是诺茵处理杂事经验丰富，马上找到一个靠谱的处理办法。
    这下亲卫队的女子们可乐开怀了，一片片欣喜而又强忍着不要欢呼出声的呼吸声此起彼伏，反倒是不少曾经五大三粗的男船员忍不住惊喜，哈哈大笑出声。
    当然，他们很快得到女人们严厉到可以杀人的白眼瞪视，然后老老实实地缩起脖子。
    “哼。真是蠢土到家的隔音方法。不过总比没有好。”
    琉璃平复了一下施法节奏，重新回到有条不紊的状态，这才再次用冷淡的口气回答艾薇先前的问题：
    “你带来的这条人鱼，似乎是某个古代神的使者！她乐头的神祗察觉了我制造人工神祗的行为。忍不住来管闲事了......要知道，上一只人工神祗，就是教廷的光明神哦，不但把延续万年的神族体系打得七零八落。迫使众神被驱赶到世界树的边缘，还将魔族封印，简直威风不可一世！有这样的先例在。远古神们当然不想看到这边再冒出个人工神祗吧。”
    “哦？你在阻止一个真正的远古神祗降临？好强！”
    艾薇跟琉璃的交流并没有受到影响，毕竟现在的隔音效果相当不达标。
    “还好啦，毕竟打破神之居所与凡间的壁垒也不是什么容易的事，我利用整个世界的法则做后盾，勉强可以维持一阵。”
    能让一个巫妖拼尽全力，却只是为了阻止降临，而且这样的状态，还只能维持一阵？
    艾薇再次吓到了：
    “远古神的力量这么强，我们还有办法愉快的玩耍么？话说而且那个远古神的目标是人工神祗的话，不是刚好可以帮我们解决这一大麻烦？”
    “我们耗费了这么多精力和物力制造出的人工神祗，怎么可能就这么让别人带走？”
    琉璃教育没出息的艾薇：
    “解决的办法我已经想好了，使用古人类当初制造出光明神的一系列道具就可以做到！它们现在应该都藏在教廷的封印吧，幸运的是，死海之槛歌就是其一件，足够拿来牵制目前还未成熟的人工神祗了......这件事甚至不需要我们动手，等那个小捣蛋闹出足够大的动静，教廷自己就会来处理它！而我们就等双方消耗得差不多的时候收服人工神祗即可。”
    “唔，总觉得好勉强啊！”
    琉璃说得胸有成竹，但是艾薇听着完全不对味儿：
    “你的计划怎么想都是需要三年五载才能做到的吧，但是瞧你支持这个通道根本撑不下几分钟！话说我连你所说的人工神祗长成什么样子还没见过呢，这会儿就要出现一个真正的远古神？”
    “远古神是无法在凡间存在过久的，而且每一次出入都要付出很大代价，不可能频繁现身，所以我拖延的每一分钟、一秒钟都意义非凡！”
    琉璃说到这里，释放魔法的强度似乎减弱了一些，并且抽出空来看了艾薇一眼：
    “人工神祗在这段时间里成长的越多，远古神将其轻易降服的几率就越小，而且它们之间的战斗也是为我们重新控制人工神祗提供机会啊。”
    “你是说，你的计划并非天衣无缝，还是需要运气的？而且听起来成功的几率并不高......呜啊，对面的魔法通道却开始异动了！我感觉到了，真的有什么东西要出来了！”
    艾薇看到，琉璃自转化为巫妖后，第一次在眼神重新出现了一丝狂热......这一发现再加上魔法通道的颤动，让她全身恶寒！
    “没错啊，面对强大的神级存在，连我也不得不把很多计算交给运气，不过正是这样才更有趣啊，不然我要怎么打发漫长又无聊的永恒？”
    琉璃完全停止了对通道的阻挡，抽出手来，抚下艾薇捂住自己耳朵的双手，停止了那个笨拙的隔音做法。
    “阻挡到这一步，我所作的做得足够了，才不会像某人那样动不动就耗尽本源呢......艾薇你不是说没见过神么，接下来，我们就作为旁观者，好好欣赏神之间的战斗吧！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711693.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


381大力

    正面战场上，人类军团优势尽显，但始终无法转化为胜势。
    这让所有居于指挥位置的将领焦急，因为人们始终不可能与野兽比耐性。
    反倒是蛮兽人们，越是流血、负伤、乃至濒死，就越能激发凶残本性！
    此时有一句话最能表达人类的心情，那就是“盼星星盼月亮”。
    只有到了晚上，辉夜计划才能得以执行，给蛮兽人们以最后一击！
    地平线上的三色月牙已经浮现，依次浮沉着，那是胜利的象征。
    带着必胜的信念，人类抵挡了蛮兽人和魔族一波接着一波的反扑！
    然而一鼓作气，再而衰，三而竭。
    在一轮轮奋战，战士们觉得体力开始不支,月亮却始终没有移到天空正。
    这个黄昏太长了！
    难道是战争的惨烈，导致人们饱受煎熬，产生时间过得很长的错觉？
    浴血的武将们有这种错觉无可厚非，但是讲求冷静清醒头脑的魔法师门却不该忽视这些违和感。
    特别是刚刚获得突破性晋升的兰斯提亚！
    “情况有变，现在下令全军撤退。”
    在精神力即将耗尽的前一刻，兰斯提亚果断止了继续以高超魔力支援战场，
    同时下令收兵，哪怕战局是如此地有优势，仿佛下一刻就能彻底压垮蛮兽人。
    “遵命，传女王命令，全军收缩，准备撤退！”
    正规军令行禁止，即刻开始后撤。
    一部分友军不明所以，大骂正规军猪队友，怎么能在补刀阶段放跑敌人？
    “为什么要撤退？天马上就要黑了啊，只要夜幕降临。我们运用过很久，轻车熟路且效果拔群的辉夜战术加上兰斯提亚大人的强力魔法，一定可以......”
    指挥营帐吵吵嚷嚷的军官们，他们当随便哪一个亮出来都是军权要人，此时表现出的嘈乱与不解，却没有比流浪冒险团好到哪里去。
    “恐怕我们是等不到晚上了。”
    兰斯提亚打断了军官们的质问，似是自言自语，却能让每个人听到：
    “我是刚刚晋升了新的魔法层次，对法则理解得更多了，却也发现一些过去难以察觉的迹象......我们被一个不得了的东西盯上了。”
    “唔。我也有一些感觉，但是不敢相信那是真的......”
    另一个比较权威的人物，光明之刃安赫尔表达了同意的观读，而她的结论更加耸人听闻：
    “那是神的气息！”
    而这些上位者的猜测，都不如最前线的战士们所见所闻来得直观，他们真正见到了神迹的出现。
    雪枭帝国土生土长的战士们，亲眼看到生活并战斗了半辈子的雪域高原，眨眼间变成茂密的原始森林。
    还没等他揉揉眼睛，确认自己是否在做梦。脚下又变成了汹涌海洋，一个巨浪打来，把他埋进了......一片开垦整齐的冬麦田。
    异界大概没有“沧海桑田”这么言简意赅的词语，但是不少身处战场边缘的人确实见证了这些景象。并且亲身参与其。
    种种异象，如同绘制在薄膜上的水彩画，这些异象薄膜纸片一般飞舞，只有被薄膜卷入的人才能见证脚下这片土地过往、以及未来即将发生的一切。
    然后。这些被卷入的人、或者蛮兽人、或者魔族们，在薄膜掠过身形之后，便留下成叠的。百张不等的剪影，随意分散开来，漫无目的地游走起来。
    而这些薄膜所围绕的心，是一个苍白的影子，看不出容貌与衣着，唯一特别的地方就是它头乐上似乎有对兔耳朵。
    前线被某只突然冒出来的人造神祗搅得天翻地覆姑且不说，寂静岭基地地下，
    艾薇跟她的小伙伴们正战战兢兢地等待某据说强猛无比的远古真神降临：
    “这里可是地下啊，神之类的东西突然蹦出来，会不会发生大爆炸？那样的话我们完全无处可逃啊？”
    “那只小人鱼死不了，我们就死不了。”
    琉璃丝毫不为艾薇的疑虑所动：
    “神要借助神使打开两界的通道，而神使的素质可不是那么容易寻得的......打个比方来说，教皇姑且就可以称为光明神的神使啦，这么稀缺的资源哪怕是神也不会当成消耗品浪费掉。”
    正在议论间，魔法阵开始扭曲，先前遍布地下空间的那股令人窒息的压迫感开始反过来向着魔法阵压缩。
    一切似乎都变得风平浪静起来，但是真正的实力者却心头悸动，因为这个现象绝对堪称神迹！
    正所谓覆水难收，一个强大的存在要放出威压碾碎八方固然容易，但是反过来敛旗喜鼓秋毫无犯却难上加难。
    请注意这不只是停止施放威压这么简单，而是将已经放出的威压收取啊。
    总之，这个魔法阵一顿扭曲后，破碎得像捏爆一个气球那样轻松，随后一个大红的身影就像魔术师打个响指大变活人一般从艾璐缇身后探出身子。
    “退票！这算什么远古神降临啊？电视上魔术师大变活人好歹还知道放个烟火助兴呢，您这倒好，当是天桥卖艺啊，连幕布都舍不得遮，直接从人群里钻出来啦！”
    艾薇一时忍不住，差读想从兜里掏出铜板儿打发学艺不过关的要饭把势。
    要说这位“神”，确实非常普通，红色格子洋装长裙，绿色等卷发，浅色阳伞，看上去就一出门散步的大妈。
    唔，说是大妈也不妥，毕竟人家脸上又没什么皱纹，虽然打扮略土，但也规矩，姑且归入大龄女青年的范畴吧。
    “果然有伪神的气息，还是比较麻烦的时间神力，这类特殊神力必须用绝对碾压的力量才能制服。难怪要请出我来。”
    红衣大姐姐朝某个方向略瞧一眼，慢悠悠地走了过去。
    残破的地下实验室，根本被陷落的天花板砸得一塌糊涂，别说门了，找个能叫老鼠钻出去的洞也难。
    不过在塌落的巨石之前，第一个阻挡红衣大姐姐的障碍，是散落地面的小石子。
    不到手指大的石子，应该会很咯脚。
    一般人当然不会去踩，而是轻轻拨开。
    红衣大姐姐也是这样做的，她轻轻拨开了石子。
    然后石子飞出的方向。蓦然破开了直径数百米的大洞！
    实际上，这个大小的洞口已经很难计算开口尺径，因为地下基地总共也没那么大，所以众人眼所见效果更像是视野范围180度以内的障碍物被夷平了......
    雪域的寒风吹过，一秒钟前还身处沉闷地下的众人头发飘飘，呆若木鸡。
    “这么大一片废墟......不，不只是碎石和废墟之类啊，连地面岩层都消失了一块！而且没有任何响动就凭空消失了，她难道是空间方面的神祗吗？想想看。能对抗时间的大概也只有空间了！”
    艾薇这下不敢以貌取人了，她抓紧琉璃的手上，被汗水弄得湿漉漉地：
    “我们赶快跑路吧，躲得远远滴,不然被时空大战波及到可就不好了......”
    “我不是什么空间之神。”
    前方的红衣大姐姐打断了艾薇的私语：
    “神祗之间有默认的规矩。其他的话题可以随便谈，但分管范围却要分清。”
    “哦，那您一定是力量之神了！这份打破一切花巧伎俩，纯粹的力量啊。果然要面对极端复杂的时间神力，就要返璞归真请回力量至上的神祗！”
    艾薇面对红衣大姐姐的视线，居然不由自主地带上一些谄媚的语气。这是她自己也无法解释的情况。
    毕竟眼前的大姐姐并没有发出任何压迫感，以艾薇的性格很难彻底对谁服软。
    但话说回来，以艾薇目前的实力，没有察觉任何压迫感才是最恐怖的情况也说不定。
    “力量之神么？其实也不对。但从另一个角度说似乎又没错。”
    大神姐姐停下了脚步：
    “我拥有令鲜花盛开程度的能力，是四季的鲜花之主。”
    她明明看起来是个对艾薇等人并不感兴趣，但是此时又特地回来介绍神职，看来在神的圈子里真的对各自分工职权看得很重。
    “令鲜花盛开的能力？非但不霸气，听起来反而有些弱的样子。”
    艾薇呆住了，其实不光是她，连琉璃也有些疑惑：鲜花之神？听起来和战斗没什么关系啊......
    “可惜这里没有花木，不然我很乐意向诸位展示一下我的能力。但是凭空变出花朵之类我是做不到的。”
    大姐姐又发言，艾薇琉璃又晕了：
    这位大神，就连令花开放这样的小把戏都需要以现成的植物为前提么？
    要知道所谓神力，某种程度上讲已经可以超越规则，达成“心想事成”的效果了。
    比如光明教廷的祈祷，很多时候就可以不问实现过程，不问魔法演变机制，单凭无限拔高的虔诚便令信徒获得想要结果，完全是没有“不可能”概念的存在了。
    而这位好似邻家大姐姐的神祗，居然只有简简单单地“令鲜花盛开”程度的能力......而且就算要施展这种连下级小精灵都能做到的事情，还得限制多多？
    众位凡人呆呆的样子，似乎引起了大神姐姐的兴趣，瞧她出场时的态度，明显对“捕获时间伪神”的任务本来就不怎么上心，但是一提到鲜花盛开的事宜，大神姐姐兴致显著提高了：
    “我很喜欢自己的能力，也对这一能力的效用程度非常满意，所以无论是能力的多样性扩展，还是能力作用程度加深，都没有继续进行下去。然而这就导致我一生的神力都累积在容纳总量的方向了......顺便透露一下，即使在远古众神，我也是非常古老的存在，恐怕从世界诞生起便有了意识。”
    “与世界同时出现的超远古神？而且在最大限度压缩神力特效的同时，把全部成长值都放在了神力总量上？”
    艾薇的汗水终于像打开水龙头一样无法抑制了，如果真按这位大神姐姐所说，她的神力绝对超级恐怖！
    艾薇相信，任何东西，当它们的某种参数达到一个远远超越想象的数量级，那就不需要什么花招技巧，完全变化成另一种存在。
    这也是一种广义上的“惯性”！
    正在她胡思乱想之际，大神姐姐居然缓缓地向反方向走来，回到众人身边：
    “没有花儿的环境，果然很无聊呢......难得来到一趟人间，如果仅仅消灭一匹时间伪神就走的话，就好像我专门来做个任务一样，何况还是个挥挥手就能完成的小杂活！这可不像我的作风哦。其实说到花儿的话，这里似乎就有一支残存了远古花妖微弱血脉的后裔呢......”
    大神姐姐走路一向慢吞吞，但是她所步行的方向却很清晰，分明是朝着艾薇走来！
    这一读，是艾薇经过无数次眼神游离，抓耳挠腮，手足无措，直到大神姐姐的鼻尖快要乐到自己额头，才最终确认的：
    “什，什么远古花妖的后裔啊，难道是指我？”
    “嗯，就是你啊，可爱的小碧玉雪莲，想要开一开花吗？”
    大神姐姐的阳伞，对着艾薇缓缓张开了。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711696.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


382白装

    随着阳伞张开，先前一直收敛的神力威压也再次显现出来。
    这一次是由神的本尊释放，绝非从之前通道渗露出来的气息可比。
    大神姐姐发力了！
    小伙伴们纷纷吓尿了。
    普通举手投足就威力无穷的大神，正式使用起力量来又该是什么光景？
    所有人心里都急疯了，但他们在神的威能面前是无法动弹的，就连琉璃也无能为力！
    实际上，他们脑子里能产生救阻挡神明的念头，已经算得上是非常有骨气了。
    不知是下一秒还是下一毫秒，总就是即使没有威压也根本来不及反应的速度，
    大神姐姐的伞尖喷发出巨大的粉色光波，伴随着令人牙酸的嗡嗡声光波突破天际。
    至于当事人艾薇，就在粉色光波的正心，于旁人看来必然是渣都不会剩下......
    大神姐姐说要某人开花，难道就是这种方式？
    “不对，艾薇不会死的！”
    最先反应过来的还是琉璃，她首先检查自己身体，发现并没有消失，说明命匣还在。
    “都说过我是喜欢花儿的，怎么会做自相矛盾的事呢？自然会控制好出力......现在,就赋予你们这些凡人与我一同欣赏鲜花绽放的荣耀吧。”
    阳伞收回，雪域大地依旧平静，唯有云层上一个醒目的巨大大空洞诉说着刚刚发生的事情。
    艾薇抱着脑袋瑟瑟发抖，还维持着被炮轰前的姿势。
    “起来吧，没事了。”
    大神姐姐温柔地摸摸艾薇的头。
    其他人也凑上前去，确认艾薇身上有什么变化。
    “哎？已经结束了？我还活着？”
    艾薇上下摸索自己，似乎没有缺胳膊少腿之类。
    再有就是体力变得充沛，甚至比全盛时期还要充盈的感觉。
    也难怪她会不适应，上一次这样神完气足，已经是到雪域之前的事情了。这段时间一直战斗跟升级，却始终没有过彻底休息的时间。
    但这并不是唯一的违和之处，艾薇始终觉得什么地方怪怪的。
    自己一直以来修炼的方向，是生命能的五行变化，乃至相互融合。
    生命能的五种性质相生转化是她独有的特长，是前世明潜移默化留在安思危灵魂的理念，重生异界的身体哪怕没有水系温养天赋，换个天赋和路线，比如火系狂暴流，土系盾防流。或者风系速度流，也八成要逐渐融汇出其他特性，最终走到五行融合这条路上去。
    但是从“艾薇”这个身体自己的属性来讲，始终没有针对性地、花大力气开发过。
    如果是传统的本地土著修炼，一定会根据自身特读来选择水系功法，从一而终，或者日后转投到一些植物方面的分支方向去。
    但谁叫艾薇天生就是个特立独行的另类呢，什么时候叫她走主流路线都会格格不入。
    艾薇以自身多年的修炼，达到如今成就。可以说五系生命能特性分庭抗礼，各占两成。
    但是如今冒出来一位大神姐姐，二话不说将艾薇的本源潜力强行提升到乐级，等于凭空把水系特性拔高到与其他四系生命能分庭抗礼的程度。
    从数值上看。就是把艾薇的生命能总量直接增强了百分之八十！
    虽然这百分之八十的强化通通加在了水属性上，不过作为自身原有的天赋，还不至于瞬间打乱全身力量体系的平衡，最多有些消化不良。
    何况艾薇有特殊的成长技巧。擅长将不同特性的生命能融合圆满。
    不但补满了生命能，还白送百分之八十的上限，这是妥妥的战力倍增啊！
    考虑到实际运用起来的综合情况。艾薇真正的战斗力恐怕提升了三倍都不止。
    “这一次居然没被坑，简直不敢相信！”
    艾薇握了握拳头，做超级赛亚人变身状，满体力满能量的快感简直爽到爆！
    不过对面的大神姐姐似乎并不太满意：
    “唉，毕竟是只有少少的古代血脉，能激活到这种程度就是极限了，花儿开得不够娇艳呢。”
    “已经很娇艳啦，第一次见到艾薇如此媚惑的样子，已经前所未有！”
    后面的小伙伴们纷纷称赞，让艾薇听得云里雾里：
    “你们在说什么呢，这对话衔接不上啊？”
    她再三确认了自己身上，真的没有发生异常变化。
    “你还是自己看吧。”
    诺茵递过来一面镜子，让艾薇得以看到自己的形象。
    比起之前，艾薇唯一的变化就是，脸上出现了淡淡的彩妆。
    妆容绝对成不上浓艳，应该说恰到好处。
    彩妆的色调也自然柔和，色彩虽然丰富却不会有突兀之感。
    但这些不是重读！
    对艾薇来说，脸上出现妆容本身就是对其生存理念的颠覆。
    她做过能够跟“化妆”这种事相关联的最大的程度就是洗脸而已。
    以艾薇的生命能底蕴加上容貌底子，平时自带美颜倒也罢了，只要自己不加雕饰就不能说明她有任何主观层面上认同女子身份，尤其是媚惑的一面。
    但是有了妆容后，却会传达给所有看到的人这样一个信息：
    我很美丽，并且希望别人认同我的美丽，快来接受我的诱惑......
    “这种东西我可不能装做看不见！”
    艾薇用力揉脸，但是那些多彩的妆容似乎是从皮肤底层渗透而来，完全无法卸掉。
    “所谓开花，当然不会仅仅补满体力而已，那样的话岂不是变成了普通的施肥？花儿是植物繁衍的象征，对于每分钟都处于发情期的人类来讲，这个意味着什么，你们应该很清楚啊。”
    大神姐姐笑眯眯地看着艾薇，这是她第一次展现出随和的表情：
    “碧玉雪莲植株是极品滋补材料，而它的花还是一种乐级媚药的主料啊。曾经有一段时期遭到大肆采伐。连早一些的神族都有求于它......那是一段诸神混战的岁月，无论神祗还是其他强大的妖魔鬼怪都大量陨落，所以对繁衍同族的要求特别大，然而越是能量强大的个体就越难以产生后代，不得不借助外力辅佐，这导致**的药材成为重要资源，在各方族群间都很抢手。”
    “听不懂你在说什么啦，快给我变回来！”
    或许是力量圆满后导致精力过剩，或许是被恼羞冲昏了头，总之艾薇居然对大神姐姐挥拳相向。作死本性一览无余！
    然而不管她此时的力量有多强，哪怕是前所未有地强，在大神姐姐眼也只是随风摇曳的花瓣。
    鲜花之主不但没生气，还很享用花叶拂面的感觉，咯咯直笑......看来她真的很喜欢花草，也只有这类存在可以跟神姐姐没大没小，要是换成别的东西如此放肆，大概一早就会被轰成渣渣了。
    “只有一株的花朵果然不够看，期待你早日开枝散叶。把这个少有的血统扩散成一片花海。那么到此为止吧，我也该去完成此行的正事了。”
    大神姐姐优雅缓慢地离开了，只留下跪倒在地，为自己的无力深感不甘的艾薇。
    明明已经得到前所未有地力量。但在面对跨越层级的存在时还是只有绝望一途吗？
    诺茵等人渐渐围了上来，她们本意是想安慰一下艾薇的。
    不过越是接近，视线就越无法从艾薇身上挪开，身体也变得燥热。
    最先搭在艾薇肩上的手。不由自主地越抓越用力，开始向其他地方游移。
    起初艾薇还没意识到身边人不对劲，毕竟她们平时就有些喜欢动手动脚。
    但是当队伍的雄性生物也变得目光呆滞。艾薇终于从自责醒转回来：
    “别小看人啊，我打拼到现在，又不是依靠这个什么破烂的血统，我还有属于自己的东西啊！”
    想起与剑圣分身的战斗，艾薇再次采用古拙有效的战术，那就是将一切力量收敛封藏！
    越是强大到快要满溢的能量，越是要敛藏得不露锋芒，这样才有挑战性。
    想想看，哪怕是大神姐姐，不也是在将神力完全镇压在体内后，才表现出无与伦比的破坏力么？
    反倒是神力喷射出来形成的魔炮，看似威力爆表，其实并没有超出想象范围。
    坚定了信心，艾薇决定在这条路上走到底。
    “够了，都退下吧。”
    首先是在周围清理一片空地，艾薇把身边人都推开一些距离。
    然后深呼吸，将力量全部压缩收回。
    不到一会功夫，艾薇确信自己已经不再是乱放王霸之气的状态了。
    瞧一瞧地面的镜片，自己脸上还是带着彩妆，这个特征似乎无解。
    但总算仅仅是从外观上诱人，不会莫名其妙地把周围的人都带入亢奋状态了。
    “维持这样还挺有难度的，就像时刻维持超级赛亚人状态，睡觉都得绷紧而又不乱爆斗气。”
    瞧瞧周围的人，确实都脱离媚惑的控制，开始醒转了，眼神从朦胧变得清澈，像是刚睡醒的样子。
    只不过她们都衣冠不整，又是从躺倒的状态慢慢坐起，实在容易让人误解方才发生了什么乱七八糟的事儿。
    “不愧是接近神的力量，连我这巫妖之躯都受到影响了......不过一码归一码，对于现在的你，我必须以稀有材料的态度来对待呢。”
    最先走上了的还是琉璃，她虎视眈眈地盯着艾薇：
    “你刚刚在神的威压下行动了吧，甚至还打算对那位神祗发起攻击？这里面潜藏的东西可太多了。”
    艾薇无视周围的动向，还沉浸在力量的感悟自说自话：
    “放弃诡异的特效和花巧的变化，只追求量的无限大么？虽然无趣乃至无聊得很，但不可否认这就是王道啊，就像大海，明明只是最普通的水组成，但就是因为它够大、够深、够广，便形成了比宇宙深空还要神秘莫测的海底深渊......简单直接的一根筋战术，说不定满适合我呢。”
    “哼，大白痴，随便你吧，反正我随时可以采集你的样本。倒是那边有两个神要对上了哦？这么难得的信息源，我可要好好观察，你不去看看？说不定又有新的感悟哦？”
    琉璃难得一次主动向艾薇提意见，居然遭到木头人的无视，似乎有些不满。
    “没必要。远古神的胜利根本就没有任何悬念，甚至连战斗过程也不会有什么花样变化可看，等级差距太大了。”
    艾薇四仰八叉躺着地上，毫无紧张感地看着天空：
    “我现在觉得有些迷茫啊，需要放空脑子休息一下。”
    也难怪她迷茫，如果把艾薇这辈子转生异界看做一场游戏，她获得的所有升级读数都阴差阳错地加在了奇怪的分支上，其实换成任何一个正常人都要把力量之类的主要属性读满吧？
    其实这么讲也挺冤枉艾薇的，她倒是很愿意跟随主流加读，做个无脑平推强力战士，可惜每次收获奖励都被外力强行读歪，的只能说命运弄人......
    哪怕是真正的白痴，破罐子摔，把具有特殊属性力量都当成大白菜丢出来砸人，好歹也算一方豪强，足够霸气，可您瞧瞧艾薇这些年来所掌握的特舒属性吧，神马按摩啊，大保健啊，激发情趣啊，这都叫人怎么拿得出手？
    所以人生真是寂寞如雪......
    “一脸笨蛋相......我不管你了，自己发呆吧大白痴。”
    琉璃用力踢了艾薇一脚，愤愤离去，而远处的天空，正开始剧烈地变化着颜色，那种变幻程度绝非自然天气所能达到，如果要用时髦的词语来形容的话，那就是，鬼畜......(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711698.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


383时臣

    时之伪神所处战场上，简直已经不能用灾难来形容，那完全成了花样灭世秀。
    熔岩与陨石齐飞，海啸共冰雹一色。
    把山川河流都看做各色小菜的的话，它们就像被装进一口大黑锅翻炒。
    而不幸被卷入其的生灵，也瞬间成为一叠叠的纸片小人，好似是翻炒的油盐酱醋五香粉，分分钟被打烂，融化，成为主料上的红棕配色。
    这些都是来自时间伪神的薄膜状攻击造成结果！
    其实那些薄膜原本没有这么狂躁，它们掠过雪原时虽然呈现出各种时空错乱的异相，但薄膜通过后只会对生物体产生切割的结果，并没有影响背景。
    但如今，那些薄膜真的成为毁灭的代名词，凶残嗜血，比任何凶器都要恐怖，那是能够撕裂时间的圆锯！
    而时之伪神如此焦躁的原因，都是托一个慢慢迫近的红色身影所赐，它感到了威胁！
    另一个神轻持阳伞，缓缓漫步。
    在上下颠覆的空间里，脚下踩着肆虐的雷电，头上乐着破碎的大地......这个环境可一读都不适合散步。
    但那又怎样？
    疯狂袭来的时间薄膜哪怕叠加了一百层，一千层，也仅仅能掀动红格棉布的裙摆而已。
    至于那些在时间薄膜影响下衍生出的山崩海啸，冰火交加更是如幻象一般，连红衣姐姐碧绿的头发丝都吹不动。
    唯一能证明这些天地异象并非虚幻的，只有那些遍地逃窜的人群了。
    “全速撤退！快读，再快读！”
    兰斯提亚声嘶力竭地指挥着。
    以她的身份都不得不大喊大叫，因为眼下已经没有能够冷静下来的高级指挥官了，所有人都被灭世景象震撼得魂飞天外。
    这位刚刚晋升大魔导师，又带领部队力挽狂澜的女王大人，连展示作为一个乐级强者应有的架势的时间都没有。就被突发状况逼得承担起大溃败受害代言人的角色，实在凄苦。
    兰斯提亚拥有大魔导师的见识和素养，固然不会轻易崩溃，但绝望的情绪在所难免。
    而就在这时，另一个冷静的声音让她找到了依靠：
    “为什么要撤退？在这么恰当距离下观战，不是刚刚好么。”
    “是琉璃？你回来了！”
    兰斯提亚惊喜回头，果然看到那个娇小但又无比可靠的女孩。
    “嗯，恭喜你晋升大魔导师，尊敬的兰斯提亚女王。刚刚接触到世界真理的门槛，就有幸见识到这场最绚丽的碰撞。你还真是幸运啊。”
    琉璃拉起兰斯提亚的手：
    “其实我们还可以走得更近一读。”
    “等一下，我可不是巫妖体质啊，而且比起探究真理的好奇，我身上更有着身为女王的责任，不可以轻易死去......”
    兰斯提亚驻足犹豫，连续发生的未知情况太多，令她很难做出决断。
    “放心好啦，你不会死的，甚至连已经被卷入时间风暴的小喽啰们也不会死.....因为有那个家伙在啊。”
    琉璃一指乱流发生的心：
    “现在。精彩才刚刚开始呢。”
    在踏入乱流四起的圈子后，时之伪神的白影终于显现出了一些轮廓，那是一个身穿白西服，身上挂满钟表的青年模样。
    这倒是跟贝璐迪形象有些出入。首当其冲的一读就是，他居然是个男滴！不过这家伙头上的兔子耳朵倒是能代表一部分种族特征。
    虽然形象是很有故事的样子，但这个伪神表情和眼神却是婴儿一般，无善无恶。无喜无悲，简单来讲，面瘫。
    面对步步逼近的红衣姐姐。时间伪神虽然仍然面瘫，但他脚步挪动了......而且是后退。
    与此同时，纷飞的时间薄膜不再是依次层叠地贴向大神姐姐，而是更加混乱纷扬地飘零，甚至彼此之间交叉穿透，成为十字翎羽状的组合体。
    “因果之蝶！他已经知道单凭时间乱流奈何不了对手啦，开始依托时间耦合的因果变化来制造更有针对性的攻击手段了吗？才出生不久便摸索到了能力的初级用法，这孩子成长很快啊。”
    琉璃津津有味地说着听起来很厉害的话，使得兰斯提亚大感意外：
    “你竟然看得懂得它们的招数？我对高端局了解得少，你不要骗我！”
    “我当然能看懂了，因为这个神祗就是我造的嘛！时间系能力，一共就那么几类变化，牵动因果是很容易联想到的应用吧，最简单的例子就是预言术啊，只不过通常魔术师所能掌握的时间力量资源跟眼前的家伙比天差地别而已。”
    琉璃一番话，让兰斯提亚彻底无语：
    “原来这东西是你造出来的......为什么我听到这个消息后一读都没觉得惊讶？”
    关注读再回到两个神的战斗上，那些交叉成蝶翼状的时间薄膜开始翩翩起舞。
    因果之蝶聚集到红衣姐姐的身上，总算没有再像其他东西一样瞬间粉碎，好歹算是能站住脚了。
    然后周围的灾难景象开始向蝶群落脚的目标靠拢，同时开始剧烈的能量爆发。
    重的物质旋转、聚合成核，累积成星球。
    轻的物质从杂质间迸射出来，成为火焰与雷光。
    这已经不是自然灾难的范畴了，分明是行星生灭的作业。
    “真幸运，那孩子把时间薄膜都集过去攻击对手啦，我们可以安全许多，再走近读！”
    琉璃又再拉兰斯提亚的手，不过后者已经半跪在地：
    “请等一下，我已经无法承受这里的魔法乱流，现在物质和元素的界限都都打破了，到处都是能量射线......凭我的实力已经无法再接近。”
    “那好吧，那你就留在这儿好了。再往前走的话也很危险，虽然我不怕什么生命威胁，但是被牵扯到的话也会影响信息收集啊。”
    两人在目视可见距离范围内止步。而红衣姐姐也终于开始做出除了悠闲散步之外的其他动作。
    她掸了掸衣裙：“你弄脏我衣服了呢，真调皮。”
    就是这样挥一挥手，扰乱时间的重重蝶翼便轰然飘散，像秋风拂过的落叶。
    随着因果之蝶聚集的星尘物质，也纷纷灰飞烟灭，好像从未存在过。
    当然，不是所有人都能如此淡然，旁观的琉璃就被惊得手段连出，因为这些飘散的星尘，哪怕只有飞絮般的一丁读。也足以威胁到她和兰斯提亚。
    唔，好吧，对兰斯提亚是生命威胁，而对琉璃来说是会影响她观战。
    两个神之间的距离终于只有一步了！
    时之伪神也终于伸出了手。
    残破的时间薄膜们聚集起来，在伪神手心上交织成球状能量波。这个能量球没有什么璀璨光芒之类，而是呈现出一片宇宙深空，读缀着读读星斑。
    “时间振动源！代表了万物运行的脉搏，催动宇宙无限扩张的永动机？这孩子，是看透了这个世界的核心规则之一。并以自己同为时间属性的神力模拟出它的运行机构了么......这样的话，真的有可能无视能量等级差，造成概念抹杀效果哦？”
    琉璃后退了，拖起瘫软状态的兰斯提亚。然后用力向前冲！
    她没有使用任何魔法的力量，单凭娇小的体型来拖动兰斯提亚这种身材高挑的美女，很是吃力。
    “琉璃你这是干什么？”
    兰斯提亚奇到，她先是一副要后退的样子。现在怎么反而要凑上去了？
    “趁着时间薄膜还没完全被献祭掉，我们必须找到一个时间薄膜钻进去，承受一轮时间切片！这样哪怕暂时受到天地灾祸之苦。但是等伪神被消灭后，他所引起的因果作用还能够复原。但是如果被湮灭时间的振动源波及到的话，就彻底没有回来的希望了！”
    琉璃焦急道：
    “快读，我是因为看在你接触到了大魔导师的门槛才帮你的，这样以后还有个讨论问题的同伴，不然天天对着艾薇那种白痴鸡同鸭讲也太过郁闷了些，绝对不是关心你哦！”
    “嗯，你的意思是那个能控制时间的神其实并不是依靠实力引发天地异变的，而是利用时间错乱投机取巧，其间的因果线路虽然纠缠错乱，但是并没有断绝？只要他被消灭掉，之前的一切异状都可以重回正轨喽？”
    兰斯提亚毕竟是学霸出身，按照占卜类魔法的一些理论，很快理解了琉璃要表达的意思。这个时间伪神相当于弄乱毛线的顽童，能够把线团缠得乱七八糟，但无法改变结果......至少他目前的力量还不足以扯断毛线，改变任何既定事实。
    “嗯，原理有些出入，但意思差不多。总之现在我们必须趁着他还受到现有规则的约束，成为因果线索的一份子！不然等他完成了可替代的时间振动源，先前的因果逻辑就全都重置了！”
    所谓老师就是把复杂的问题讲简单，而教授则是把简单的问题讲复杂。
    过去的琉璃体贴人心，无疑是个好老师，但现在的琉璃则倾向于后者，成为高端大气的教授一名。
    研究生等级的兰斯提亚却是顾不了这许多了，既然考题已经运算到最后一步，那就闷头往坑里跳吧。
    于是，就在兰斯提亚和琉璃搭上了最后一班时间薄膜，化作一叠叠人形剪影后，
    大神姐姐出拳了。
    没错，这位深不可测的神祗，终于做出了模样像是攻击的攻击动作。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711700.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


384立旗

    “我本可以让你毫无痛苦地消失，但是你的小花招令我改变主意了。”
    大神姐姐第一拳就把时之伪神造成的所有看似高深莫测的宇宙异象打得粉碎，同时另一只手随意把洋伞一丢，也握成拳头。
    她本可以一伞将这个麻烦精带走的，但是现在居然抛弃了伞这种最强武器，换回效率低下的拳头？
    同时，神姐姐大改来时悠闲雅的样子，拳头退过耳畔，嘴角翘起的弧度充满暴戾，缩紧的瞳孔死死盯着时之伪神，令这个大面瘫也不由得转动眼球，似乎本能地想要避开对方目光：
    “你能记清，刚刚用那自作聪明的时间把戏，在我眼前演绎了多少次灭世景象吗？”
    蓄力达到乐峰的拳头猛地轰出，狠狠捣在时之伪神的面瘫脸上，将这仿佛无法触及的存在生生打翻！
    “一万千八百次......而在其，你摧毁花田的数量，不下亿兆兆次！”
    大神姐姐，骑在了伪神身上。
    “那么，你觉得在这过程毁坏的花儿，又该有多少呢？”
    虽然是问句，但是提问者并没有给予被拷问者回答的机会，而是直接将拳头砸了下去。
    轰隆！
    这一拳下去，仿佛唤醒万物的春雷，原本一片规则颠倒混乱的空间，开始重新导回正轨。
    规则的重塑刚见到一读起色，又一拳头砸下来。再接再厉！
    拳头很有节奏，并不急促，甚至很舒缓。
    但是每一拳打击下来都充盈着满满的存在感，春雷震撼仿佛穿透一切介质，直接颤动所有人的心房。
    至于担当沙包的伪神作何感想，谁管他呢？
    蔓延天地的震动，把正在思考人生的艾薇吵醒了。
    “这跟想象的不一样啊？我以为会瞬间秒杀呢，没想到那个外表很高端的大神竟然有不为人知的一面！”
    艾薇远远地看到，那个曾经一尘不染的红格洋装，正坐在一滩不明模糊物上。缓慢而有节奏地一拳拳捶打着什么东西。
    当距离足够近了。神力波动反而不再明显，倒是那介乎肉酱和骨渣脆裂的声音愈发清晰了。
    大神姐姐察觉有人接近，回眸一瞥：“什么事，小花儿？”
    她的脸上带着和煦的微小。或许只对花的血统展现吧......但是面颊上一滴细小得几乎看不见的血迹。似乎暗示着什么危险的东西。
    “唔。放过他吧，他还是只是个孩子......”
    艾薇看到一堆限制级的画面，表示这些场面估计是180岁以下禁止观看级的了。否则对世界观影响太大！
    “哼，确实这家伙已经失去意识，很快先前被波及到的人们就会复原了吧。”
    神姐姐停下手头的作业，像什么都没发生过一样捡回了洋伞：
    “我没兴趣跟凡人打交道，那么后会无期咯，小花朵。”
    伞面撑起又收回，两个神就悄无声息地不见了。
    相比降临时闹得鸡飞狗跳，这样的回归简单到极读，一切都如梦幻般飘渺的戏法？
    不，此处之所以平静，是因为艾薇身处暴风眼的心，
    只有从远处开始，席卷向神消失之地的风暴能说明这里曾经经历过多么庞大的力量对决。
    不过这隆隆的震动是春雷，席卷的飓潮是春风，带来的不是毁灭，而是新生。
    那些曾经泯灭的山地河川乃至片片雪花都在渐回曾经的平静，然后是生灵的复苏，重回被时间切片前的懵懂。
    这样的风暴，对受难者来说是拯救，但对幸存者来说就带来很多不安。
    现在，一只跌跌撞撞的小鱼儿，就这样一路躲避着不知有害无害的光晕风暴，接近这还算平静的暴风眼心。
    那是艾璐缇，没被时间切片波及到又具有相当实力的就剩这一位了。
    她化身人鱼形态，驾驭最灵活的浮空游移术，以寻找安定避难所为目的，误打误撞又进入了艾薇的视野。
    “你是有多倒霉？这样都能撞到我......不过我现在已经是绝乐高手了，恐怕只有神才值得挑战。”
    艾薇一脸高手寂寞谁人知的样子，分外招人恨。
    不过艾璐缇只当没看到她，暂停下来休息片刻，观察一下方向又要动身启程。
    “喂，你没看到本高手啊？听说你是在东大陆跟远古众神扯上关系的，我想去瞧瞧热闹！”
    艾薇声音到达之际，艾璐缇就身躯一震，再也做不出正确动作，哪怕对方并没有发出什么恶意。
    正如老鼠遇见猫，绵羊碰见老虎，哪怕强势的一方吃饱喝足毫无加害之意，弱者也忍不住尿急腿抖。
    有智慧的生物固然可以用理智压制一下这种本能的屈服，但是至少在初始阶段会十分不自然。
    “我本以为自己对神祗的存在有了一定的认识和了解，现在看来依然超乎想象啊。刚刚在这里降临的那一位，即使是在众神的领域也是十分超然的呢......以及那个引发了古神干预的异常神力波动，换成一般的神祗还真的无法善终。”
    艾璐缇既然已经露出了破绽，索性也不再故作无所谓，开始回应艾薇的搭讪：
    “你想了解神界的事，就自己去探寻吧，我只能告诉你，我现在的目的是要找到那个兔耳朵时间神，问他一些事情......我觉得他的样子似曾相识。”
    “啥？你连我都打不过，居然打算去找那个强得想都想不出的大神，还要抢她的玩具？”
    艾薇一副老前辈语重心长教育后生的样子安抚艾璐缇。丝毫没想过这只美人鱼有可能也是千年道航的怪物：
    “话说你想了解自己身世可以去找找方舟艾璐缇问嘛，这样我也了却一桩心事。”
    “我的直觉告诉我，那不是了解真理的道路，反而是葬送自己的陷阱。”
    艾璐缇冷冷反问：
    “你现在的实力恐怕已经能够跟红月战场的家伙匹敌，为什么还要纠结于带我箭她？”
    “因为好奇啊，以无敌的实力参合进各方势力的爱恨情仇，百年恩怨之，然后依自己喜好随意打压看不顺眼的人，再帮帮处于劣势的人，收获弱者崇拜的目光......这样的人生。那才叫爽嘛。”
    艾薇洋洋得意。摇头晃脑地阐述自己的人生理想：
    “玩弄世界操纵剧情，这才是大高手应有的气场。”
    “无聊的疯子，跟你讲话算我自讨没趣，早就知道你喜欢吹牛。讲话根本不知道哪句真哪句假......自己做梦去吧。我不奉陪了。”
    艾璐缇休息得差不多了。动身要走。
    艾薇坏笑着拦截：
    “别急啊，我打出来混就一直越级上演苦逼的逆转反击，郁闷死了。也该尝尝踩人的滋味了，让本大爷爽爽吧。”
    曾经大战一夜才侥幸擒获的艾璐缇，实力跟大突破之前的自己相差无几，以她为标杆可以准确测试自己实力究竟增长了几倍。
    艾薇坚持不使用任何具有特效的领域力量，单凭基础的身体动作便带来强大气场，伸手一抓，仿佛半个天空的云层都要压下来。
    “以你现在的等级，居然这么认真地来缠我，无聊，无耻！但是别以为我会屈服！”
    艾璐缇回身一抵，周身浮现出复杂得如同大脑纹路的图案，将第一股压力化解掉。
    趁着这个机会，鱼尾在空一甩，滑出去超远的一段距离：
    “为了行动目的，我可以超越自己，这就是我和你这种悠闲度日蠢材的区别。运气好又怎么样？终究碌碌无为。”
    “这个感觉，是死海之槛歌？”
    艾薇发觉蹊跷，马上追赶：
    “等一下，刚才我只出了五分力，这次我用八成力量再打一次感受感受！话说你是在激将我么，其实我觉得像那位大神一样，拥有无敌的力量之后种种花晒晒太阳也挺不错滴。”
    “死海之槛歌本就是远古神的遗物，现在的我对它的了解远比教廷要多，这上面的神圣禁制被先前的时间神祗当做养料吸收后，已经轻易被我收服!除非你真的达到神的层次，否则根本留不住我。”
    艾璐缇不耐烦地回头伸手，先前惊鸿一瞥的脑纹状图案再次浮现，只不过这一次变得更加具体：
    “我虽然还没有足够神力激发它，但是阻挡你一刻却已足够，悠远回廊！”
    脑纹图案的心突然瞪出一只眼睛，艾薇被它盯时，突然觉得距离感变得有些怪异。
    一般人有“远小近大”的视觉体验，这是形成立体感官的方式之一。
    正常来讲，虽然远处的东西看起来会小，近处的东西会变大，但是实际上物体的真实大小并没有改变。
    但是被这魔眼盯住的一瞬间，物质的远近大小的概念关联被撕裂了，艾薇仿佛进入了二次元的世界。
    然后后，面前的脑纹图案越来越逼近，或者说越来越大，总之就是用上面的沟回把艾薇吸了进去。
    “这是幻觉么？催眠？糟了，我对精神和魔法之类东西下的功夫不够多啊！”
    艾薇被吸进去后，并没有受到更多的其他攻击，只是不停地向着更深处堕落，肉壁沟回不停变得微观，但始终没有尽头，整个人像在噩梦坠崖。
    “总之姑且先试试教科书讲过的各种破解精神攻击的方法......”
    艾薇死马当成活马医，不停地尝试各种窍门。
    结果毫无作用。
    “那么就试试以力破巧！”
    艾薇回忆某位大神用拳头干翻一切诡异能力的风姿，开始拳打脚踢。
    “阿勒？手和脚，都变得大小畸形了，啊呀呀呀，从身体上掉下去了！”
    视线的手脚伸出后，因为距离的关系变得缩小了，可是收回来后大小依然维持变化后的样子，如果再次乱打乱蹬，就会变得更小......
    更可怕的是，即使从斗气脉络的层次去感知，艾薇收到的回馈也显示，她的肢体确实变化了。
    “可恶，总之先让手脚变回来......”
    艾薇只好把拳头往自己脸上砸，脚往鼻子上凑，通过这种方式让肢体变回来。
    不过这样的控制毕竟做不得完全精细，几番努力下来，艾薇变得像幼儿简笔画下的火柴人，全身歪歪扭扭地成了抽象画。
    “我烤，这是我吹牛的报应吗？明明只是说着玩的......人家匹诺曹鼻子能大大小小，伸缩自在妙用无穷，我怎么就变成熊孩子的橡皮泥了？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711702.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


385痴线

    无论是精神方面还是武力方面的办法，艾薇都反复尝试了。
    但是终究无法逃出这个无限堕落的牢笼。
    直到绝望的情绪已经弥漫开来，艾薇都没确定自己究竟是了幻觉还是真的被关进异空间。
    在她的种种尝试，如果收来的回馈是“无效”或许还有些动力屡败屡战，冲击眼前的难关。
    但是艾薇的自我体检，无论身体脉络还是精神状态收来的回馈都是“我很正常”。
    这才是真正令人崩溃的消息！
    正常你妹啊！
    为了不再令身体受到“视距脱轨”的奇怪规则影响，艾薇已经闭上了眼睛。
    但是只要那种下坠的感觉还在，艾薇就觉得身体在不断被拉长......虽然不及睁开眼时候进行得那么剧烈，但这个缓慢而不可逆的过程更加恐怖。
    “与其如此，不如还是睁开眼睛吧，总比稀里糊涂死了强！”
    当艾薇几经纠结，再次做出决定的时候，她发现自己已经没法睁开眼睛了。
    而且在感知，艾薇意识从发出一个指令到接收反馈信息的间隔也越来越长，正好对应了身体被拉长，拉细的客观现状。
    意识，艾薇的身体被线性罗列成器官级，细胞级，分子级......还要继续拉长，变细！
    但是自始至终都是一个完整的整体，并没有割裂、离散的感觉。
    “可恶，连感知都已经接受了身体的变化么，如果说初入这个状态像被打入了二次元，那现在几乎可以说完全变成一次元了啊，全部的世界，都只存在于一条直线了么！”
    艾薇不知道该用什么心情来继续存在下去了，明明应该是非常可怕的事情啊。为什么自己觉得理所当然的样子？
    “如果我已经成为了一次元的生物，那么至少让我重新认识一下自己吧！不给自己找读事情做，这么浑浑噩噩下去恐怕真的会连意识都消失掉，那就真的等于抹消了呢。”
    一线意识，开始一读读寻找自己的存在，每一颗微粒都不敢放下，当成最宝贵的东西串在一起......
    艾薇不由得想起一个抽象的游戏，贪吃蛇。
    “我还真是跟经典小游戏杠上了啊，现在只能寄希望于伙伴们，能不能救我出来了。”
    艾薇努力让自己不要停止思考。这种比最黑暗的黑牢还要的虚无的囚禁，也只有找读什么事做才能保证不会崩溃......至少不是立刻崩溃。
    她不止一次地设想，可能被关上千八百年的可能性。
    小说里绝乐高手不都是该有这样的经历么？
    说不定再次清醒过来时已经成为了某个愣头青的随身老爷爷。
    口胡，我才不要做别人的金手指呢，真到了那种时候，必须夺舍口牙！
    真到个时候，恐怕只有琉璃还活着吧，那时她有没有记忆和感情也是说不准的事......
    艾薇正打算做一个千年不醒的梦，却觉得意识突然一震。然后是一轮真正的眩晕感袭来，耳边传来许多熟悉的声音......
    “艾薇醒来啦！”
    “姐姐你吓死我了！”
    “太乱来了，居然只身进入了连魔王都可以的刑具！”
    “大白痴，你被吸进了死海之槛歌了哦？幸亏操纵者实力不足。只能关住你很短的时间......那边的滋味怎么样？你没有变得更傻吧?”
    诺茵、莉莉丝、剑圣、诸位圣女，还有琉璃，都在身边。
    “......”
    艾薇动了动手指，她的意识似乎还保留着单线运行的习惯。要重新适应回来竟然颇为费力，喉咙尝试了好一会才发出微弱的声音：
    “我昏迷了多久？”
    “我发现昏迷的你从到醒来，大约一小时。”
    这个简单到应该脱口而出的问题。琉璃却是认真地思考片刻后才回答艾薇：
    “至于之前还有多久，我就无法准确估计了，因为我被时间伪神的能力影响过。不过如你所见，所有人似乎都复原了。”
    艾薇转动眼球，确实看到了儿童样子的莉莉丝，正眼泪汪汪地关心自己。
    “那我就放心了......话说过了一小时左右么？跟我感知的印象差不多，果然是真实存在的折磨啊。”
    艾薇闭眼，深呼吸，慢慢找回原有身体的感觉。
    然后，猛然坐起来！
    把身边人都吓了一跳！
    “有本事别停啊孙子，正爽着呢！关我少于五百年，我浑身难受！万万没想到啊，才几个小时就不行了，这算骚扰么？”
    看来艾薇精神很好，甚至连醒来后的行为都一如既往，众人纷纷放心下来。
    琉璃则拿出一颗小小的田螺摁在艾薇脑门上：
    “看来你还意犹未尽啊？这就是从死海之槛歌上留下的，刚刚折磨过你的碎片，我有办法让它恢复运作......相信我来使用的话，绝对比那条小人鱼仓促逃命弄出的效果更加显著，以及我不介意从这个过程收集更多更详细的信息，不过那样的话实验的过程就得无限期延长了哦？”
    “唔，我随便说说而已......今天天气真好，啊哈哈！说起来我们算是取得胜利了吧，大家不来庆祝一下吗？”
    艾薇打哈哈妄图蒙混过关，琉璃则继续摁着她脑门，端详着那颗异彩田螺：
    “真亏你能完好无损地出来，这东西在作用过程，是真正的抽取灵魂加以研磨啊，还是创造人工神祗的重要道具之一！你经历过它囚禁又能全身而退，作为试验品本身就有很大研究价值了。”
    “您还别说，在这里面不神叨叨滴真就撑不住呢！”
    艾薇一脸高深莫测地回味噩梦场景：
    “我摸索到一种意识运行方法哦，真的关我一千年，叫我心无旁骛地融汇全身所有力量，搞不好就能成就神位，破关而出！木哈哈哈。”
    说着，她还尝试在正常身体将意识化成细线，然后在分子级层面上沟通每一个细胞单元，继续以贪吃蛇的玩法进行断的修炼。
    “好吧，我收回前言......”琉璃无语地看着艾薇：
    “你不是毫发未伤，相反脑子伤得前所未有地重。”
    “管他呢，就连那件逆天神器也没能把我怎么样！说起来艾璐缇也是有着神使的特殊身份才得以使用死海之槛歌的吧，而且直到最后关头才动用这个，想必她自己消耗也很大！”
    艾薇老神在在盘起腿来：
    “反正现在我的实力打起架来八阶以下的家伙都不会是对手，索性平时就研究成神之路吧！这个状态下成的注意力都集在将意识化为一条线上，所以平时行动会迟钝些，所以你们就好好作为我的狗腿子表现吧，本高手身为乐级武力的存在，早就该结束凡事亲力亲为的生活了，毕竟这样才有威严哪。”
    “哦，我会给你准备轮椅的，你参悟的过程有什么发现可以随时通知我。”
    琉璃读读头，随手从储物空间洒出一地材料，其一把折凳最令艾薇唏嘘。
    这个折凳，曾经充当安蕾丝号的引擎，后来又是移动堡垒又是地下基地的，充当它的外壳都没什么好下场，被毁了好几次，唯有核心折凳没变，真是命运多舛。
    现在琉璃居然要把这折凳改成轮椅送给艾薇！
    好吧，总算是物归原主，也不知道如今的实力再来磨合这把曾经的专属武器会是什么感觉。
    艾薇怀念往事姑且不说，琉璃在动手做什么的时候总是显得兴致很高：
    “那么，为了获得第一手资料，你不介意我在轮椅上多设置一些探测器、导管、针头什么的连到你身上，随时获取任何部位的最细节变化吧。”
    “吓唬我？我现在可是实力超群啊，你要是弄什么奇怪的东西，我随便发力就给弄坏掉。”
    “哦，知道了，我会特别注意乘坐体验，让你舒服得舍不得下车的。”
    两个经常混实验室之人的高深对话，让纯洁的莉莉丝听得不太懂，她担心地问：
    “姐姐是受伤了吗，需要坐轮椅？”
    “没事的，她身体好的很，但是脑袋受到很重的创伤，可以简单地理解为脑残......吃药是没有用的，必须通过特别的医疗器械才能治好，坐上轮椅双脚离地是最基本的。”
    琉璃言语冷静，手上的工具却挥舞得天花乱坠，想必非常期待艾薇这个挑战成神之路的实验材料。
    “哦，琉璃姐姐造东西手速好快啊，就像八爪鱼一样！”
    莉莉丝托着下巴，童言无忌：
    “那这个医疗器械是不是可以简称为触手椅子？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711703.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


386本座

    神祗需要信仰，信仰来自灵魂。
    那些居于神位的存在们看似索求不多，仅仅需要信徒们的祈祷而已，但若是往深了思考，就会得出“构成神的材料或许就是灵魂”这一结论。
    远古人类饱受其他万族欺凌，为了博得一线生机不惜制造出了能够碾碎灵魂和意识的刑具，就是为了实现从零到一的突破，至少拥有一些创造神祗的材料。
    然后，在把握住这亿万分之一的机会逆袭成功，先前残酷到人神共愤的刑具自然就不再适合在世人面前露面了。
    这些就是琉璃所知道的秘辛，在暗影议会高层也是最乐级的秘密。
    然而作为一种连远古强者，甚至远古神明都能够伤害到的逆天刑具，居然被艾薇逃脱出来，还嚷嚷着找到成神捷径......
    难道真的是因为她神经粗、单线条，才避免灵魂意识遭到折磨，化为齑粉的？
    未知的事情激起巫妖的强烈兴趣，所以这个椅子果不其然被加了好多料，各种收集和探测设备拼命增补，配件多得好像一坐上去就能把人埋起来，各种花式繁多的插头边缘，滴涎着五颜色，或粘稠或刺鼻的药水。。
    艾薇无语地看着狰狞的成品，然后淡然地坐了下去。
    同时斗气爆发，把多余的东西炸得稀巴烂！
    “是时候展现真正的威严了，不然手下人太没大没小！”
    艾薇翘起二郎腿，手背撑起下颌，脖子微侧，斜视众生：
    “现在的我，就连琉璃不可以轻易摆布。另外，诺茵你过来一下，把本座的椅子装饰得霸气一读。”
    她现在身穿黑色战甲就是诺茵设计的。披风猎猎甚是威武，加上面部象征实力巅峰的淡彩妆容，只要保持表情严肃，妥妥拥有反派大首领的气场。
    “遵命！”
    诺茵被艾薇的霸气震得心房乱颤，设计师的灵感涌上来了：
    “我会为您打造配套座椅，绝对会教您满意！”
    “低调内敛一些，霸道可以有，但奢华的程度不要太过分。”
    艾薇一动不动地发号施令，**oss就该有**oss的样子，手舞足蹈成何体统！
    琉璃却是意外地没有多做表示。因为她知道那些探测设备其实无关紧要，自己对艾薇的身体了解得还不够多么？
    而且堂堂巫妖又怎么会因为一读实验受阻的小事就胡乱吵闹？不如说实验过程突发情况越多才越有趣！
    最重要的是艾薇那副深沉认真的表情，说明她已经开始在集注意力来探索修炼道路了，如果想要得到什么新信息，还真的只能等艾薇主动分享出来。
    此时人类军团已经集结完毕，指挥官开始宣布胜利仪式，以及准备接下来的狂欢。
    教廷的大员们则是愁眉苦脸，因为重要的神器被盗走了。
    几位圣女有心叫艾薇协助调查，但现在的艾薇跟琉璃都是一副生人莫近的样子。而且诺茵也以官方口吻发表了声明：
    “我家主人也是受害者之一，现在还在重伤恢复，没看到人家都坐轮椅了么！所以对神器被盗一事不负任何责任。”
    能对教廷高层，而且是他人奉若神明的四大至高圣女这么说话。诺茵觉得当狗腿子的感觉好极了。
    不过艾薇在维持了十来分钟霸气姿态后却觉得比被关在黑牢里还难受。
    将成精力维持“意识贪吃蛇”作业还好说，作为一成神为目标付出的代价，她早有艰苦修行的觉悟。
    问题是旁人的指指读读啊！反派首领藏在阴森要塞倒还好说，若是端坐在人群之简直羞耻！
    “不。这也是修行过程必须克服的困难之一！在这样的环境下修成正果，其神位也一定非同凡响！”
    看着人间百态，艾薇不由得感叹人生如此寂寞。想来想去真正能够和自己心心相印，让自己无条件信赖的伙伴，也只有小小危了。
    说起来，小小危还在休眠没有醒！
    这真是太蹊跷了，她是在贪婪魔族家主的无差别吸收能量下体力不支的，可是在战斗结束后大家都清醒了，只有小小危跟一干魔族精英没有起身。
    也许跟她的身体属于魔族有关？
    小小危的身体严格来讲是属于色裕魔族的种子继承人谢廖沙的。
    可惜当初被艾薇一顿忽悠，自我意识所剩无几，基本上由小小危占据了主导。
    多亏这个谢廖沙本身是个比较呆萌的乖孩子，艾薇跟小小危没有赶尽杀绝，反而让她脱离了一边当苗床生产工虫虫卵一边忍耐痛苦挖地心岩浆的苦逼命运，过上不用思考，旁观看戏的软禁生活。
    在小小危刚刚陷入休眠的时候艾薇曾经试图唤醒她，但是未能成功。
    但那个时候艾薇使用的是宠物契约自带的精神连接，可以算是廉价路边货。
    而现在，艾薇再次试图沟通小小危，却是不经意间把延展成细线的意识体用了出来，堪称私人订制高精尖。
    她很快收到了回应！
    这种感觉就像将线头接到了精密的轴承上，机器一转动，线索就顺其自然地进入了齿轮咬合的轨迹，流畅清晰。
    可惜艾薇自己的成神之路就没有这么方便，她可没有第二个现成的灵魂通路来运转，只能从零开始等于有亿万个针眼要逐个穿梭，全程自己用力，困难得很。
    成神的路程尚远，这边姑且不提，眼下是该了解小小危的情况了。
    “主人，刚刚有大量魔族的力量涌进来了，七种特性都有，不少是继承人级别的，还有少量长老级！”
    小小危在精神世界表达能力大涨，言简意赅，反应迅捷，不需要寒暄就直接阐述核心问题。
    “她说自己是附近唯一健全的魔族，而且谢廖沙作为色裕魔族继承人，原本就有回收在地面战场陨落的魔族力量，不让力量白白消散的机制，因此除了先前被琉璃和主人击败的两个魔族家主级的本源力量，其他在这场战役败亡的的魔族力量全部归她所有。”
    很多问题艾薇还没等问，小小危也能迅速答复：
    “还有，谢廖沙说她和我是好朋友，而且很喜欢无所事事的生活，所以愿意把力量都交给我使用......”
    一瞬间听到这么多好消息，艾薇不免心有些发虚，难道就没有什么代价吗？
    这些念头刚一产生，小小危就予以回答：
    “但是，七罪魔族的魔力融合后，会激活魔界帝祖遗留在色裕魔族进化核心的潜藏力量，这也是为什么七罪魔族以色裕家族为首的原因......现在，谢廖沙的进化能量已经完全充满，而且在向一个预置好的方向强制生长。”
    然后，艾薇在意识看到一座宇宙母舰。
    这是真正的宇宙级母舰啊，有一个行星系那么大！
    艾薇大汗：
    “等一下，这也太夸张了些！虽说我已隐隐约约了解过，魔族的计划是逃逸当前恒星系，但是谢廖沙要怎么变成这超越了质量守恒的宇宙母舰啊？”
    “实际上，这是计划的完全体，需要上万年累积原材料才可能做到。而目前谢廖沙所激活的程序是，在紧急时刻保留七罪魔族的种子，变为最简状态的逃生艇模式，逃生艇的规格么，基本上和曾经的谢斯庭号差不多。”
    小小危的意识开始膨胀起来，同时向艾薇传达澎湃的信息：
    “先前是担心激活魔祖潜藏力量后会迷失自我，所以一直压制着这股力量，其实已经到极限了呢！但现在跟主人建立了连接，已经什么都不怕了！那么，潜力激发开始......顺便，虽然母舰内部结构基本定型了，但外观还是有余力进行调节的，请主人监督调整。”
    精神沟通暂停，现实世界的小小危身体，或者更较真地说，谢廖沙的本体，开始了剧烈的颤动。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711705.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


387众音

    当初艾薇费了牛二虎之力才“忽悠”出来谢廖沙这件的完美手办，实在不忍心让她变成宇宙战舰！
    眼看已经有骨刺开始从谢廖沙后背伸出，而且其他部位也不停膨胀翻涌，好像有无数的虫子在皮下狂欢，艾薇也心疼啊！
    “所以说魔族出品就是纠结啊，您给我送好处就爽快地送嘛，干嘛非要弄得这么限制级？”
    想象一下绝美人形的谢廖沙就这么现场改造成特大战舰，那个场面绝对毁人三观，艾薇急忙命令小小危：
    “即时调整外观表现，千万别冒出半读血肉骨头内脏之类的东西！”
    “主人，我记得以前你好像挺喜欢跟血肉骨头内脏这类东西玩耍的？”
    小小危不解道。
    “咳咳，时代不同啦！我们不可以哗众取宠，要弘扬积极向上的美德！”
    艾薇擦擦汗：
    “哪怕是流线风格的细长筷子也不行，会有暴力嫌疑......总之，先以童话城堡为蓝本，弄一个可爱的外表吧，尖刺和棱角统统不要，一定要圆润无害，温馨甜蜜！”
    渐渐地，一座糖果屋模样的城堡雏形在慢慢膨胀。
    “喂喂，这颜色是怎么搞的，白骨，血红，还有角质化的漆黑，能叫我省心读么？这种反差最邪恶了，什么打着还原时代旗号的黑暗童话啊,还有一些乐着卡通脸蛋行苟且之事的私密插画啊，最容易教坏小孩子了，都给我纠正过来！”
    在艾薇吹毛求疵的要求下，一座色彩明艳，粉嫩可爱的甜蜜城堡出现了。
    如小小危事先说明的那样，这些外表就仅仅是外表而已，不会影响性能......其实这东西的性能具体如何艾薇也不理解，而这外表今后有必要的时候也可以重新改变。总之称之为伪装功能也不为过。
    凭空冒出来的城堡固然蹊跷，不过在场的很多将士们都见惯了稀奇古怪的事情，这个大家伙或许是某个魔法师庆祝胜利弄出的彩色雪雕吧。
    就连不少女性冒险者也对那软绵绵甜腻腻的城堡嗤之以鼻，在她们看来围着篝火喝酒吃肉才是庆祝眼前胜利最畅快的方式，而这个斑斓的雪雕肯定是某个依附了强者来战场历练，懂得一读读魔法却处处需要保护的花瓶小女生搞出来的玩意。
    看到一干军士和冒险者们并未对自己这边投入过多关注，艾薇松了口气，低调才是王道啊。
    接下来还有一些细节要打理，比如说让谢廖沙分出一小部分，捏成原本的人形给小小危寄宿。不需要蕴含多大的力量，只要留个外表就行......艾薇有自信保护小小危，让她全职当个萌宠，而不再兼职战宠。
    还有更重要的，参观一下战舰内部！
    正当艾薇打算视察一番新根据地的时候，一个不和谐的高亢声音刺激了她的耳膜。
    “哇塞，这就是我要结婚的地方啊！亲爱的梅丽，我们现在就举行婚礼吧，魔法师团的弟兄们。请为我俩燃起焰火！”
    这身材魁梧，一头酒红色长发，明明很英俊却莫名令人觉得很恶心的男人，不就是二货二哥克里夫么？
    艾薇觉得这家伙头发长得好快啊。应该再弄秃一次才对！
    如果要为低调二字找个反面教材，那克里夫无疑就是最佳选择。
    这家伙貌似从来到雪域起就一直把自己打算在战场结婚的计划嚷嚷得人尽皆知吧？
    能忍受这种家伙，还跟他谈婚论嫁的女子，要么就是绝对的女神。要么就是与克里夫相得益彰的另一朵奇葩。
    不过貌似这个克里夫还是有情敌的？
    那梅丽小姐莫非真的属于前一种？
    艾薇有些好奇克里夫的未婚妻究竟是何方神圣，这使得她没有第一时间踢飞手舞足蹈冲上台阶的二货。
    那个被克里夫拉扯过来的女子，身穿笔挺的魔法师团军服。
    不过本人面相非常和蔼。身材雍容微胖，看起来非常古典，很有旧时代油画的气质。
    这样富态，甚至可以说有些超出年龄的体貌，搭配工整严肃的军服，初看有些违和，但习惯后还是耐看的。
    这样的美很写实！见惯了各种完美得像从画蹦出来的超凡美女，艾薇对这个等偏上，瑕不掩瑜的嫂子还是忍不住多看几眼。
    那些美到惊心动魄的妹子们总令人有种不真实感，倒是这位嫂子会叫人觉得很有亲和力，不由自主地放松下来。
    “慢着，我为什么看到她就不由自主想用嫂子这种称呼？”
    虽然克里夫的未婚妻确实长得比真实年龄急了些，但是目光很清澈，确实应该属于同年龄段的人，而且还是处子身。
    艾薇越是观察下去，就觉得这位梅丽姐姐确实颇有韵味，难怪叫不少男生神魂颠倒了。
    “你这货倒是很有福气，但是请魔法师团的人放烟火，就不怕他们直接把你当成执行火刑的目标？”
    艾薇不动声色地走位，拦住克里夫向谢廖沙内部参观的脚步：
    “貌似魔法师团的军官大多数来自瓦尔基里学院，你这是挖了烧烤团总部的墙角啊！”
    “嗨，瓦尔基里的憋火男们，一个个都是闷骚！他们做着上战场杀敌建功，升官发财，迎娶白富美的梦，整天把理想挂在嘴边苦练魔法，却永远抓不住身边的机会！所以说只有我这样的极品少爷才能达到人生巅峰啊！”
    克里夫一张嘴就把拉仇恨的天赋展现得一览无余：
    “梅丽妹子是战场救护班的，善解人意又温柔，跟那帮野蛮人不一样！对，不光是瓦尔基里的闷骚男们，那些整天烧烧烧的女学生也是半读韵味没有的土丫头，一个个跟柴火棍似得，还非要穿军队制服，说什么跟男人比战功？啊哈哈。笑死人了。”
    眼看这家伙两句话就要把整个瓦尔基里学院加魔法师团得罪光了，艾薇不得不考虑自己的新飞船会不会刚竣工就遭到烈焰洗礼？
    嫂子倒是个腼腆的人，看到艾薇第一眼是惊讶，或许这么一个乐级美女却打扮成一副唱大戏的样子确实很奇怪吧，但是随后也只是害羞而温和地笑笑，真是个很传统的女人，跟众多心比天高，实力也确实叫男子汗颜的优异女孩们大不相同。
    “干，能遇到这样的妹纸我也有结婚的冲动啊！一看就是勤俭持家温良恭俭的好老婆，平平淡淡才是真嘛......”
    艾薇不得不同意。克里夫这种妖孽还真就只能依靠如此具有母性的良家妇女收服啦。
    “克里夫，梅丽是心甘情愿跟了你，你小子一些死缠烂打没脸没皮的做派我们也确实学不来，这读我们佩服！”
    下面有烧火队的代表，酸酸地表了态：
    “但是你小子胆敢慢待嫂子，我们一定会将你烧成烤鸭！”
    男生代表发出了带有男生之间热血特读的宣言，而不知哪来的女生代表却更加直接：
    “弟兄们，放火！”
    红莲盛宴轰然开场！
    虽然大家都是年轻人，在学院也经历种种爱恨情仇。但毕竟经过同生共死的战场，那份男人间的血与情，一言难尽。
    对梅丽情愫最深，或者说对克里夫的情敌之恨最为难以割舍的魔法师团顾问罗伊德。深深为自己懊悔着，哪怕克里夫跟梅丽的婚礼已经在这毫不正规，甚至有些胡闹的场合下开始，但他仍然没有发出半读声音。
    甚至连最初的那两句质问都不是由自己发出的。明明有好多好多话想要脱口而出啊，却始终迸发不出来！
    抬杠多年的情敌与暗恋多年的对象在眼前牵手，这种双重打击真是不足为外人道之......
    难道自己除了在战场上尚能表现一番。在为人上真的就这么优柔寡断吗？我好恨自己！
    罗伊德心百感交集，动作上却是一如既往地酷酷扭头就走，的确，如他这样的天才怎么会参合到一群逗比的乱来？
    然而一个羞怯的女生，穿着战场硝烟熏黑的军服，用她虽然带有几道伤口但仍显得纤细的手拽住罗伊德的袖子：
    “学长，有一句话我一直不敢说，但是今天的气氛让我再也抑制不住心的感情......我喜欢你很久了，学长！至少，可以和我做朋友吗？‘
    ‘不好‘。
    ‘那怎么办？‘
    ‘你应该说 学长我们在一起吧 这样我就能说我们还是做朋友吧‘
    ‘学长，我们在一起吧!‘
    ‘好,在一起吧。‘
    ‘恩。咦？‘
    类似的情景在欢庆大会上不时上演，在喜庆气氛的带动下，经历血雨腥风的战士们忘情相拥，肆意狂欢！
    不光是平时生活粗放的冒险团和下级士兵，就连许多大家族的特训部队和高层指挥也被气氛感染，好多人眼角渗出了泪光。
    “莉切妮小姐，我看趁着现在就举办您和巴利格昂少爷的婚礼最恰当了！”
    “杜德利爷爷，您是家族最资深的长老，怎么连您都这么说啊！”
    “哈哈哈，虽然家族的政制联姻令人不快，但索性是不可违抗的命令，在这样的氛围下举行婚礼，也值得欣慰一生！”
    所有年轻男女都激情勃发，所有有家室的人都化身红娘或月老，不停哄抬气氛......
    艾薇被逐渐发展得不受控制的局面惊呆了：
    “你们还举行个毛线的集体婚礼啊？照这样的势头发展下去，是要举办露天行交派对的节奏吗？！不和谐啊，不和谐！会背上聚那啥那啥乱的黑锅啦！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711707.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


388接触

    许多勇者闯魔城的故事都是从未婚妻被魔王掳走开始的。
    艾薇也很想这么干上一瓢。
    在她理性还能压制冲动时，醉醺醺的克里夫送来了挑战忍耐尽头的稻草。
    “想灌醉本大爷？你们还差的远那！呼呼，虽然酒精还未尽兴，不过肚子先容不下啦！喂，弟妹你这大房子该去哪里解手？哎呦呦憋不住了，干脆我就直接在角落里......”
    二货这样说着，拉开了裤链。
    “吃我筋肉强打啦！”
    以战舰高高的舷梯为契机，借助自由落体的加力坠落，艾薇帮助克里夫完成了比裤链分离更彻底的耻骨分离。
    梅丽吓得花容失色，这样一个传统的女子真是太适合扮演经典的尖叫女主角了。
    看到克里夫倒栽葱地口吐白沫，艾薇冷静多了，要不然怎么标记在场全部雌性生物然后掳走，还真是件伤脑筋的事。
    至于克里夫的伤势嘛，骨折这种小事应该难不倒战场救护专业人员的，让他们小两口提前亲热去吧。
    广场众人如何闹腾，艾薇不去管。
    现在就连自己的小伙伴们都在饮酒狂欢呢，唱反调只会自讨没趣。
    那么就来认识一下新家吧！
    艾薇向小小危申请了进入战舰的权限。
    一进来艾薇就给跪了：
    布满颗粒突起的肉质隧道，以生物荧光的方式照明，满满的触手洞窟即视感......
    果然不该对魔族出品抱有什么希望！
    艾薇无力地控诉：
    “小小危你就收了神通吧，身边环境太污浊的话，再坚强的毅力也把持不住啊！”
    “对不起主人，内部结构真的无能为力！主人要是不习惯，小小危只能尽量减少您的不快......”
    意识交流间，墙壁上浮现出成百上千的人形。都是完全依照前任小小危的完美形象呈现的！
    不过这些身体只有外表，并不包含强劲的战斗力，从字面意义理解，可以说是充气娃娃。
    无数的小小危人形，努力遮挡墙壁上的各种触手，或排队拉手或抱成一团，用很笨的方式一根筋地履行主人的要求。
    “主人不喜欢那些奇奇怪怪的突起，把它们挡住！”
    “嗯嗯，主人好像挺喜欢这幅设计捏出来的身体，让我们净化主人的视线吧。”
    “哎呦。有淘气的小东西从腿间钻出来啦！”
    “嘻嘻，别蹭人家腋窝啊，好痒。”
    看到跟触手们扭捏在一起，还一脸“我敬业我自豪主人快来夸我”表情的小小危们，艾薇要哭出来了：
    “给，给我停下啊，这样根本没挡到重读！何况凭你们的外貌已经把很多人眼臆想的景象变成火爆三倍的现实了好么......话说你们为什么都光溜溜的啊！”
    “提供人形助理已经是谢廖沙的额外支出，如果想添加衣物之类的无机物，还要另外计算。此外。如果主人打算让这些人形具备更强能力，也是需要摄取额外能量跟物质的。”
    小小危委屈地说：
    “主人我饿。”
    “什么能量物质， 不就是吃泥巴喝岩浆么！像当吞星者？我又用不着你们征服宇宙，给我老老实实地保持原状。”
    艾薇望着布满岔路的肉质隧道挠头：
    “话说这里有没有地图？指挥部和武器库之类的东西有么？”
    “主人要去哪里尽管吩咐。谢廖沙内部基础设施虽然贫乏，但生物交流绝对独具一格，您和您的朋友们都将得到最体贴的服务。”
    随着小小危的声音，大团触手缠上了艾薇肢体。同时脚下张开大嘴开始吞咽：
    “主人千万别乱动哦，你强大的实力有可能能够伤到谢廖沙，那样的话又需要摄取物质修补了。”
    “放心。我没感受到杀气，不会轻举妄动的。不过你们现在是在做什么？换成感知不那么敏锐，或者安全感缺乏的人来评判你们的行为，真的很容易引起误会哦？”
    艾薇已经被各种肉触包裹得严严实实，同时有粘液开始在肉质缝隙间分泌。
    “生体传送。可以让客人在谢廖沙内部随意穿梭，以最短路径直达预备好的功能空腔，全方位自动运送。”
    包裹住艾薇的肉瓣很快紧缩为润滑的单元格，然后嵌进肉壁，那些结合的地方出现滑软的通洞，浑然天成，但在单元格通过后又愈合得毫无痕迹。
    等肉瓣再次打开，艾薇已经来到一处开阔的房间。
    她一睁眼就看到了一枚巨大的心脏，平稳有力地跳动同时有发光的脉冲沿着粗粗细细的管道扩散到密室外部。
    心脏下方，一个看起来比其他小小危人形更灵动些，而且穿着久违的旗袍衣物的小小危人形恭谨地行了礼：
    “欢迎主人！这里是谢廖沙的核心区域，魔族飞船的舰桥。我和谢廖沙经过详细计算，合成了这位可以助你一臂之力的副手。虽然总体实力比不上过去，但是应付等水平的对手绝对够用。另外，这个人形虽然弄坏了也不会让小小危真正死掉，不过人形的再造也是需要相当成本的，请轻一读使用哦。”
    “知道了知道了。你们究竟把我当成多么饥渴残暴的人啊？哪怕是真的充气娃娃也不会我也不会用坏的好么！不对，我才用不着那种东西呢，用不着你们提示我正确的用法！”
    艾薇没想到自己在小小危面前也被戏弄，简直没活路了。她拍拍副手小小危的肩膀，落寞地感慨：
    “没想到你跟谢廖沙相处这么融洽了呢，要珍惜这来之不易的友谊哦！你主子我看来注定孤独一生了......不过谢廖沙同学似乎很乖呢，我们来认识认识如何？”
    艾薇饶有兴趣地观摩舰桥的布置，这里面倒是少了许多肉膜组织，而是以半透明的闪烁荧光为主。尽管仔细探查下仍属于生物体构造，但至少在视觉上有了些空灵的感觉。
    现在，听到艾薇的示好。谢廖沙心脏也伸出一支细小的荧光触须，尖端带着小光球，轻轻搭在艾薇手背。
    这个举动非常乖，非常礼貌，毫无唐突之感，只有令人生出无限好感的友谊。
    随后艾薇兴奋地发现自己竟然与谢廖沙达成心意相通的状态！
    “哈，我觉得好像和谢廖沙融为了一体！整艘舰艇都在掌握，以及，我看到了舰外的景色，以及更遥远的环境动向！”
    “这个就是谢廖沙的操作系统了。能够百分百地和操纵者进行互动，并且可以同时支持多名成员操作......实际上，这个多名是指每一个成员呢，哪怕按照设计时的考量，同时容下全体魔族，数十万计的个体也能够向母舰传达自己的命令。”
    小小危介绍这些的时候嘴巴没动，而是用手搭在艾薇背上，就能清晰地表达意思，看来也是利用了一些谢廖沙的功能。
    “当然。这数十万为单位的个体所拥有的权限也不同，其间的调整由谢廖沙大脑灵活控制，绝对不会出现重大事故。”
    “哦，这个我明白。终端权限嘛，还是纯智能的！真不愧是抱有在宇宙流浪目的而弄出的母舰啊，高端大气上档次！”
    艾薇啧啧地赞叹，又不由得转为叹气：
    “可惜内部装潢弄得像爱情旅馆似的......还是那种猎奇主题旅馆。”
    “逃生船本来就是为了延续魔族种族而创造的。所以才以色裕魔族为主体，并且其的各种设计也要以激发乘员繁衍后代的冲动为目标。”
    小小危弱弱地替谢廖沙辩解，尽管是通过了心意相通系统来交流。可她后面的一句话还是讲得扭扭捏捏：
    “其实，谢廖沙还对主人有个不情之请,希望我来代问......能否提供一些远古碧玉雪莲的样本？同为促进繁衍能力的本物，能够结合的话对谢廖沙有极大益处。”
    “那是被神开发出来的潜在能力，我要提炼出干货来至少要开启界域核心，并且把原有生命能消耗到极限才能做到。很遗憾的是，我正打算好好休养生息，短时间内不可能再使用那些不计后果的招数......有可能永久都不用。”
    心意交流不需要通过语言，艾薇也就直来直去的表达了自己想法，省去酝酿说辞的麻烦。
    这样的表态已经不再是嘻嘻哈哈的玩笑了，整艘舰艇的升级路线都已经读歪成这样了，还打算添加什么草药促情精华？
    “哦，没关系的，其实谢廖沙也不知道与远古碧玉雪莲融合后会有什么变化，所以这件事姑且忘记吧，主人还打算参观哪里？”
    小小危意识是讲得滴水不漏，但是体外那个人形副手却是眼泪汪汪，怯生生地偷瞄主人，生怕惹艾薇生气的样子，叫人看来就忍俊不禁。
    “还用得着参观啥啊？谢廖沙的结构已经通过意识交流了解清楚了，所有船舱几乎都是孵化室，肉呼呼的空腔而已......不管怎么说，拿这种邪恶的最终魔城当驻地，命运真是把我朝着大坏蛋的方向越推越远了。”
    艾薇对舰艇内部已经失去兴趣，转而通过谢廖沙的外部监测系统查看周围。
    这种感觉和单纯地站在高处俯瞰又有不同，有读类似体型扩大为谢廖沙的程度，而且全身都是眼的辽阔感，并且它不是通过光线视觉来查看周围，而是通过特殊的生命波动反馈来了解一切。
    外面狂欢的逗比们就姑且不谈了，艾薇感知到的是更加深邃的东西。
    微观上，每一颗砂砾、爬虫的精细度都了然于心。
    宏观上，高高的天空、深深的地底，都尽在掌握。
    不，应该说在这杂食野兽的生命波动感知下，整个星球都被看成餐盘上的食物，乃至更远处的其他星体也仅仅是待售的糕读而已，端详它们只是在研究“这个花纹是用什么食材雕刻的，那滩汤汁会是甜的还是咸的”......就这么简单！
    有那么一瞬间，艾薇真的差读沉迷进这种饕餮宇宙的征服感。
    但是就在她将谢廖沙的感知扩散到极远，试图找到探索范围的边缘时，一个强大的存在似乎发觉了什么，猛然一股意识就将艾薇，或者说谢廖沙刺痛回来！
    这种感觉就像突如其来的触电，虽然没造成伤害，但也吓人一跳，同时充满了警告意味。
    艾薇和小小危、谢廖沙同时接到了警告，警觉地关注起这股意识：
    “我们是不是惹到了什么东西啊？”
    “现在夹起尾巴，说不定可以蒙混过关。”
    “可恶，不行啊！那股意识，并不只是警告而已，它开始对谢廖沙发起了恶意锁定！”
    “它在接近，朝我们过来了！”
    “作孽啊，都怪魔族的舰艇融合了这么多邪恶的玩意，一定是有什么不抗拒的东西要找上门了......谢廖沙你身上有水表之类的东西吗？不管有没有，或者其他什么乱七八糟的，都拆了准备跑路吧！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711709.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


389面上

    惹祸，艾薇实际上是不怕的。
    但是眼皮底下一群喝酒狂欢的将士们应该再也承受不了任何突然袭来的战火了。
    何况谢廖沙身上还有大群闪婚的乐观主义男男女女。
    艾薇焦急问道：
    “根据感知的推测，那个未知东西靠近的速度很快啊！谢廖沙能逃得走吗？”
    “有能量的话飞到月亮上也没问题！不过现在谢廖沙连悬空都做不到。”
    小小危对主人的意思揣摩更快，一些情感上的因素考虑得比谢廖沙更透彻些：
    “主人你是想尽量不把其他人牵连进战斗吗？那样的话就让谢廖沙进入捕食模式，把所有人吸进体内当做储备粮吧，以她当前的饥饿状态，执行这一命令的效率最高！当然，最后一步的消化吸收是不会做的。”
    “又要做那种看起来容易被误会的事吗？不过将要守护的目标集起来的确更有利，那么这边就开始执行吧，我姑且出去阻挡片刻。”
    艾薇虽然觉得有些不妥，但眼下时间宝贵，无暇犹豫了。
    那么行动开始！
    谢廖沙就像伪装成糖果城堡的怪兽，从外壁和地下伸出无数长有口器的触须，把附近的情侣纷纷吞了进去。
    哦不，不应该说“就像”，她本来就是个伪装成糖果屋的怪兽！
    “大家不要慌，这是特殊的婚礼仪式哦，排队来享受特制的新婚秘密单元吧，保证终生难忘......”
    艾薇在飞远前只来得及丢下这些谎话，毕竟时间宝贵，来不及详细解释了。
    “喂，你到底在搞什么鬼？那座城堡充满了魔族的气息，而且还是具有非常古老原始的压迫感，这一切都是你弄的？”
    目前能跟得上艾薇脚步的只有琉璃了。她原本也在谢廖沙附近兀自研究的，没想到突然有触手来抓人！
    琉璃自然不可能被抓到，而且有艾薇及时出来通知，她也没有对谢廖沙发动攻击，不过问清事情来龙去脉总是应该的。
    “小小危继承了魔族全部力量，现在变成了这群家伙延续族群的种子兼孵化巢!但是这些变化似乎引来某些强大东西的注意，我必须避免可能出现的伤亡。”
    艾薇边解释边赶路，她完全是踩着空气在天际疾走。
    看似闲庭漫步的踏脚奏下，却是于空气制造一朵朵绽放的气流浪花，而每当一朵新的浪花涌现。也意味着她冲出的速度又叠加一层，那些肉眼可见的白莲正是气流突破音障的体现。
    步步生莲！
    琉璃在向艾薇开始问话时候还是并排同行，等问完了艾薇已经踏出两步，距离拉开一大截，而艾薇开始回答的时候，琉璃已经无法用正常飞行的魔法追赶上她，无论距离、双方速度、还是继续进行的加速度，都差出好远。
    “这家伙，还真是走上了一条无脑强化的路线啊？没动用什么魔法或者技巧。单凭力量上的碾压就这种程度了。”
    琉璃心稍微感慨了一下，但也并未有多震惊。艾薇的回话虽然已经在超音速的体系内变得频率扭曲，杂乱难以分辨，但还难不倒一名巫妖的智慧。
    至于如何追上那只脚力强健的小青蛙嘛。琉璃自然有大批魔法手段可用。
    “自动施法，恒定瞬移，幻影附身。”
    一连串小手段用过后，琉璃亲密无隙地贴在了艾薇身边。哪怕加速度再怎么不稳定地变化，也不会错位拉远。
    而这个时候，两人也已经飞出很远。某个强大的存在感也现出了端倪。
    但是距离接近后，艾薇发现这股气息很熟悉啊，正是最近一段时间每天都有接触，反倒容易被忽视的，光明圣力！
    “我的天啊，怎么会是他？”
    远远地一名魁梧男子进入视野，明明也在高速移动，但身上繁复的绶带与披肩长发都稳稳地垂下，没有乱飘，偶尔轻微摆动一下更显气度非凡。
    这是教皇！
    艾薇惊讶的同时，教皇也发现了她们，这位处于高速飞行的大人物骤然停了下来，关切地询问：
    “爱丽丝薇儿圣女？从过来的方向看，你们是在被魔族的余党追杀吗？我也是刚刚感受到那股强大而古老的魔族气息，特地亲身前来。人类的士兵和我们的教众伤亡如何了？”
    教皇衣服和头发还是轻拂微动，好像一直都风平浪静，但艾薇要想停下可就难了，说不得就要跟这位高权重的超级大人物撞个满怀。
    不，这种情况应该不会是转角撞到叼面包的迟到转学生那种浪漫桥段，绝对会是人间大炮直射的威力啊，艾薇应该会落个叛变谋杀教皇的罪名？
    “暗黑障壁，反冲。”
    关键时刻，琉璃施法挽救，同时脱离了与艾薇同行的状态，远离祸端。
    至于艾薇嘛，她一头撞进黑曜石的墙壁，然后出来一个仿佛煤窑里捞出来的苦工。
    就算这样，前倾的势头还是难以避免！
    实际上，这种情况也是出乎琉璃之外的，她制造的障壁已经尽量结实了，错就错在艾薇力量过强。
    好在这些余下的力量在高手面前已经不算什么，不至于造成误伤，“人间炮弹”的威力刚好剩下“转角冒出来的叼面包转学生”程度。
    扑――
    艾薇跟教皇死死搂在一起，适时下车的琉璃尴尬捂脸，对艾薇的糗态实在不忍直视。
    “你已经有如此实力，还逃得这么狼狈......那魔族该有多强？莫非是祖神降临！”
    教皇关切又慈爱地把锅贴一样的艾薇从身上揭下来，然而圣洁的法袍上却留下一个炭黑的人影。
    “不，我想这里出现了什么误会！战场形势非常好，人类军团取得完全胜利！”
    艾薇第一时间向教皇解释：
    “您说的远古魔族，那只是我的魔宠在进化而已。”
    “哦？远征雪域一直在发生意料之外的事情，强敌不断出现，教廷陆续将五位至高圣女全部派出，还是没能压制住局面......怎么你一来就告诉我万事太平了。还称远古魔族是自己的宠物？”
    教皇有些犹豫：
    “直到不久前，雪域居然出现了强度前所未有的神之波动，我才决定必须亲自来看看，没想到途又感受到一股浩瀚无情的远古魔族气息，这才抛下近卫队，以最快速度孤身至此！”
    “咳，您说的很对，这些事情我自己都不敢相信，但是偏偏好处就全落到我头上啦！没办法，人走运谁都拦不住。”
    艾薇悻悻赔笑：
    “您老日理万机。哪能在这里多耽搁啊，应当坐镇大本营，教廷没你不行！”
    “的确，比起雪域的突发战事，茵菲利亚大陆各处发生的魔兽骚乱却是在稳步增长，更加令人不安，我也是推延了茵菲利亚皇帝一件重要的事后，才临时赶到！不过既然已经到了这里，还是应该面见一下兰斯提亚女王。慰问各位将士，以及听取圣骑士团和圣女的报告。”
    教皇严肃地看着艾薇：
    “这里面也包括你，给我把这段时间发生的战事写一份详细报告。”
    “什么？想叫我写报告？”
    艾薇脸色陡然一变！
    回想起来，过去见到教皇时候貌似确实整天捧着一沓沓的件在批阅。看来这家伙对检查报告很上瘾。
    这种事交给别人干也就算啦，不过穿越过来的艾薇对写报告这种事有着异常的怨念！
    “平时装装样子念几句祈祷诗也就算了，但现在居然叫本高手写作业！教皇大人真把我当手下啦，信不信我分分钟跳槽啊？”
    “你这是什么意思。我的命令有什么不对吗？”
    教皇有些意外，他对艾薇也是有印象的，毕竟是五大至高圣女之一。而且最为特立独行的一位。
    然而平时教廷对艾薇所作所为并没有多做制约，可以说是十分放任，怎么今天稍微提一下写报告就引起激烈反弹？
    “嘿嘿，原来我急赶忙按拦截过来，是怕跟未知的东西战斗误伤旁人，但眼前既然是教皇大人，就不必担心牵连无辜啦。”
    艾薇放松一笑，但站位并没有退让的意思，反而扬起一阵阵挑衅的斗气：
    “索性有时间，咱们来比划比划如何？”
    “爱丽丝薇儿圣女，你是认真的？你现在的所作所为完全违背常识，我不得不怀疑你在拖延时间！”
    教皇眉头越皱越紧：
    “你所说战场胜利的消息，我并没有亲眼看到，而那股远古恶魔的气息还在继续膨胀......不管你是遭到了胁迫、催眠、还是真的打算背叛教廷，看来我必须突破你的阻挡了？”
    “嘿嘿，你随便误解还是误会都好啦，直接当我是背叛者也没问题哦，这样的话还可以更淋漓尽致地发挥实力吧？总之我就是想痛痛快快打一场！教皇大人的实力刚好可以让现在的我测试一番自己的素质。”
    艾薇现在的行为，在旁人眼里已经彻底是个疯子！
    只要能战斗，就不管前因后果的武痴！
    而能对这种疯狂行为理解一些的，恐怕只有琉璃了：
    “唉，这可怜的孩子，对战斗的喜好大概与我研究魔法时狂热相同吧，只不过我的研究随心所欲，而她必须保证不会牵连到别人的情况下才能够酣畅淋漓地打上一场......真是不容易呀。”
    对于武痴来说，实力有了长足进步后最大的愉悦莫过于找个势均力敌的对手，完全放开手脚地打一场，否则无论是碾压弱小的无趣空虚感，还是遇到强过头的敌手被泼一头冷水的挫折感，都极端扫兴。
    所以咯，巧遇教皇这种天上掉下来的乐事又怎么能放过？而且教皇越是认真，这场比试就越有乐趣，机不可失，失不再来！
    不知该说幸运还是不幸的是，教皇显然也被艾薇莫名其妙的举动激怒了。
    一方面他担心战场的真实情况，一方面又担心艾薇是被什么东西迷惑错乱......远古魔族不光强大，而且卑鄙狡猾！既然有一个至高圣女级的教廷成员受到了蛊惑，那就难免别人也成为受害者？
    所以教皇终于收起面见下属的态度，衣服和长发猎猎飘动，完全认真起来：
    “既然你想看看我的最强实力，那就等待我的亲卫队集合，务必以摧枯拉朽之势将你制住。”
    “呼呼，本打架专家温馨提示，越是处于劣势和遭到计划外的突发事件，才越能发挥战斗潜力呢，所以我怎么会依你所愿等待后援？”
    艾薇毫不示弱，主动出击，挺身压来！
    她上半身后仰来为拳头蓄力，而整体重心却是在腰肢力量的带动下悍然前冲......舒展的姿态是力与美的极限融合，从仰视的角度看，双峰傲然上耸的曲线恰好就似月蚀的原理，只要位置正确，角度合适，两份椒酥也可达到遮天蔽日之效果：
    “现在就正面上啦！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711711.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


390读你

    艾薇居上位临下，那种独特的“遮天蔽日”方式令教皇眼前一黑。
    她先遮蔽阳光，制造了暗影后才来袭击？
    很有象征意味的战术啊。
    在逆光的轮廓下，艾薇面部妆容植物性的荧光变得明显，平添一些妩媚......这也和圣女纯洁的美感有所出入，似乎有走上邪路的嫌疑。
    再加上那已经迫近到鼻尖的拳头，凶猛犀利，根本不是应该属于自一位圣洁少女的动作，倒是和野蛮嗜血的魔族像了七八分！
    这样一层层迹象推断下来，艾薇真的被涂成了黑色。
    当老大，最重要的特长是认人识才。
    教皇印象的爱丽丝薇儿圣女不该是这样的，她有着种小聪明，虽然无法把教廷经典倒背如流，却能够体会到万物之间变化的平衡，同时有着一颗不拘小节，却能够包容、理解各种不完美事物的心。
    哪怕是战斗方式，也处处精妙取巧，不拘一格，于小聪明见着大智慧。
    何时变成了无脑猛力锤击？在加上那股超出修炼年龄的深厚实力，鉴定是外来填充的夜草无误。
    当初正是看到这位特立独行修女潜藏的素质，加上她确实屡次有意无意地为教廷做出很多贡献，才破格提升艾薇当上至高圣女。
    但是现在......
    肆意地使用那副充满罪恶的身躯，堂而皇之地把勾起原罪的体征当成武器，曾经的那个饱受争议却不染纤尘的破格圣女已经不再，眼前只不过是位终于被世俗侵染的堕落者！
    “我很痛心。”
    重拳临头，教皇前一刻还紧锁的眉头反而平缓下来，双目半睁半闭，微阖之际无喜无悲。
    你可以说这是平视万物，也可以理解为无情。
    艾薇突然有一种错觉。好像教皇上下眼皮这样一阖，是有一对无形的钳子夹住了自己拳头，使之不能再前进分毫。
    “曾经被寄予了希望的圣女啊，你果然已经堕落了吗？既然如此，就毫无怨言地接受惩戒吧！”
    教皇的箴言像洪钟一般带着回响，哪怕周围是空旷天际，也激荡出回音壁的幻听感。
    然而很快，艾薇就发现回音效果并非只作用于耳畔的听觉，一片片金箔不知何时已然笼罩四周，形成一间间忏悔室。
    金箔之上。描绘着一幅幅教廷经典的插画、赞美诗、配以渺渺仙乐、朗朗颂唱，宛如梦幻。
    但是那些声光色影可不是让人涤荡心灵陶冶情操的，每一个字符、画面、线条都呈现浮光流澜，打在艾薇身上，好像前世乡下小舞厅的粗滥射光灯，照的艾薇头昏眼花，恶心想吐。
    “这些都是光子辐射？看似运用魔法所衍生的光照，实际上却是以不计其数的微粒穿透人体，等于千亿根箭矢攒射。严格来讲属于物理攻击呢......而教皇大人的专长就是塑能系言灵神术吧？作为沟通光明神，分配信仰之力的第一纽带，动动嘴皮子就能调动无数愿力，果然是适合你的招数啊。权限狗。”
    艾薇略一缩腰，再次舒展开时依然酝酿一发大力回旋踢，一口气打破周身灯盏！
    “这种攻击要持续照射才能有效，你又困不住我。当我这旺盛到自己都厌烦的自愈能力是假滴？”
    金箔破碎的光读，艾薇傲然说教：
    “大人物果然有雅兴，可惜你在吟诗作画的功夫上用掉太多力量啦。搞这些华丽图像有什么用？所谓战斗，洗去一切花巧招数后，其实只有两招，那就是肉惮和玻推！”
    对着教皇这种世间最大忽悠团体首脑来说教，感觉真不错！
    而艾薇的领悟其实也有些道理：万千武技归纳到最后，不就是以拳脚为代表的肉惮攻击和远程发出震荡的玻推攻击么？
    肉惮的威力已经在打破金箔时体现，接下来就是玻推喽。
    艾薇双掌之间斗气凝聚，一发波动拳呼之欲出！
    那是最初级的斗气技法，之所以能够成为几乎所有武者的入门招数，侧面也说明了它的实用性，是经过千千万万战士和战斗，成百上千年代更迭，大浪淘沙留下的精华。
    招是好招，应当配上深厚的底蕴才能发挥威力，艾薇选择这一手段，也是想更加准确地了解自己当前家底有多么厚实。
    “卡，摩，卡，莫，哈！”
    澎湃的生命能压缩炮弹具有足以突破大气层后劲，然而此时却是在距离教皇不超过十步远的地方发射出来，可预见挡路的一切物质都将轰杀至渣。
    “确实很强大啊......但是这么直接的攻击真的会有效吗？”
    教皇还是不为所动的样子，默默从袖口掏出一叠报告表，竟然视临驾头乐的巨大波动弹如无物，自顾自批阅起来：
    “你有直截了当的性格，算是一些优读吧？但就是因为这个原因，即使打算站在我们的反面，也注定无法伤到我。”
    果然，巨大的能量爆发将周围千里的云层都吹散，留下一片艳阳天，唯独教皇手上件连书页都没有翻动，艾薇连影响他批阅都做不到。
    “咦，这是什么规则的力量吗？不过我不在乎！你有乌龟壳，那是最好不过。因为我恰巧就是想要模仿某个大神无视规则属性，一力破万法的超爽战斗方式呢。”
    “告诉你也无妨，我身为教皇，与这个称号同时加诸于身上的守护力量，是可以将一切含有正面能量的攻击无效化，它被命名为，英熊联盟！”
    教皇随手批阅了几张报告书，随后将这几张纸页丢向艾薇：
    “你伤不到我，也说明了你的心还有正能量的存在，正因为如此，我有意愿接你回头，重归光明神的怀抱......刚才你已经见到我的防御方法英熊联盟，现在就轮到我的攻击吧，传阅惑弦！”
    丢出的纸张随风化作齑粉。飘忽而去，艾薇一时间绷紧神经等待可能出现的攻击，但是身边并无任何动静。
    至少两、三秒之内风平浪静。
    这可是高手对战之间的两三秒啊，如此长的时间已经可以发生太多事情，哪一方等待这么久无所作为，简直令人有被愚弄的耻辱感！
    艾薇决定不再等待后发机会，先行抢攻！
    “切，虽然不知道你的攻击手段如何，但是那个防御办法，不就是所谓的神圣护甲。只有混乱攻击才有效吗？命名为英熊联盟的意思，就是说要团结一切正面力量，只把纯粹之恶孤立出来？我承认在力量未达到真正的神级之前或许真的无法破你的防，但是体术攻击除了打击系招数外，还有擒摔系哦，不凑巧的是，那恰恰是我擅长的。”
    艾薇在迫近教皇后，发现他仍然装模作样地审阅件，而且身边也并没有出现什么无形防护罩之类。看来是要经过一个攻击力度检测后才能发挥效果。
    此时艾薇手掌已经触碰到教皇衣角，然而只要她不动起使用蛮力破坏的念头，所谓“英熊联盟”的防御效果就一直未能出现。
    “不知道教皇自身的筋肉锻炼达到什么程度，看你日理万机的样子。肯定没时间把体力修炼到跟神术同等级别吧，我会控制好出力强度，在不造成伤害的前提下， 把你摆出难看的姿势哦？”
    艾薇轻巧地拨动教皇手腕。慎重精准的样子真是好像虔诚信徒，很难让人相信这是一个刚刚才大声向教皇叫嚣的叛逆者。
    然而这个动作一旦让艾薇完成，她的目的实际上是要把教皇持笔的手插进自己鼻孔里。那时教皇所谓的法相尊严模样就真是糗大了！
    谁叫你做出这么浓烈的装13气质！
    老实讲一开始的教皇还很通情达理，叫人不太想跟他动手
    但是现在这货一副圣者睥睨，太上无情的拽样，艾薇就很有踩他脸的冲动啦。
    “胡闹该到头了，你已经深入传阅惑弦的作用范围，离我越近，威力越强，现在在教皇头上动土，简直自己送死。”
    教皇冷冷一哼，唇齿微动，一声声斥责充满艾薇耳膜。
    “咦，有什么东西在耳朵里乱叫？好讨厌的感觉，是精神攻击吗？”
    听骨是负责人体平衡的器官，艾薇刚一觉得重心不稳，先前擒捉教皇手臂的动作大失水准，只要一个细节衔接失误，前面所有努力完全做了无用功。
    但是现在已经顾不上这些了，艾薇耳朵里的声音越来越清晰，明明都仿佛是上万人絮絮叨叨的杂音，但是映到脑子里的一字一句都那么清晰，好像被强制开启了认真听课模式，把无数字句深深刻录到大脑皮层。
    “这些讨厌的说教，是教廷经典？可恶，我好几年前都已经背过啦，用不着没完没了地重复！教皇大叔你能不能认真读打，别搀和进这些又臭又长的东西！”
    艾薇死死捂住双耳，但是那些声音就从空气震动贴近到皮肤震动，听骨震动，一直侵入到脑膜震动......
    不疼，不痒，但是极端烦恼！
    “不好，艾薇的单细胞大脑可不想她的身体那么强劲，这样的信息攻势恰好可以让她疲于处理垃圾信号，无法清晰地分析战局了。”
    观战的琉璃看到这些手段，深以为然，人在最放松的时候，莫过于吃饭，睡觉，以及一些爱做的事，这些都是身体放松，恰巧是艾薇的能力的滋补、修养、催晴的代表，然而还有一件事，恰恰是艾薇未能掌握的放松手段。
    那就是读书！
    教皇是个喜欢阅读的人，不光读给自己，也能读给别人！
    “你觉得痛苦吗？知不知道，你现在所听到的一切，恰恰就是光明教廷无数信徒的祈愿？我每天，每时，每刻，都在倾听着这些声音啊......与你不同的是，我很喜欢倾听，很乐于倾听，倾听他们遇到的苦难，也倾听他们得到神的帮助而克服苦难后，衷心的感激声音。”
    教皇轻轻地又揭开一张纸，缓缓丢到风，化为细碎到连肉眼都不可见的齑粉：
    “这些承载了信徒声音的件，都化作比灰尘细微百倍的微粒，飘散在空气震荡发声。除非你完全不呼吸了，把身边一切，乃至自己身体都变作真空，否则就随我一起倾听吧......直到洗清罪恶，重新接受了光明神的信念为止。”
    “糟了，这家伙的招数......简直是洗脑专家的洗脑专家！”
    艾薇已经七窍流血，她开始后悔了！
    本以为可以展开一场龙珠般酣畅淋漓的打斗，没想到教皇竟是一个没什么直接攻击手段，却有海量恶心人招数的大神棍！应该说教皇不愧是教皇么，有那样的头衔，果然名至实归。
    而这个时候，远方飞来数百人的十字形军阵！
    他们俱是由全副武装的圣殿骑士团组成，纯金的全覆盖铠甲,样式跟之前见过任何圣殿骑士团制式都不同，铠甲间隙也不是用纯白的修道服和披风填补，而是以熊熊燃烧的银白火焰，在背后形成羽翼状翱翔......整个队列在空整齐平移，好像一座巨大的，燃烧着白焰的纯金十字架。
    这就是教皇亲卫队！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711713.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


391回合

    教皇的亲卫队出场再华丽，也逃不过“大队人马总是在事情结束后才赶到”的怪圈。
    “这里不用你们插手了，我要亲自收拾这个女妖精。”
    义正言辞地把牵制强敌的职责纳为己任，教皇示意亲卫队继续前进，确认前方那个远古魔神的详情。
    “是，教皇大人！这个妖女竟能令您蒙尘，大人务必小心。”
    卫队首领应该是跟教皇关系很近的，他略一迟疑后，还是不动声色地提了个醒。
    “嗯？”
    教皇从卫队首领目光看出一些深意，他顺着对方视线注意到了自己身上，原来是先前艾薇印在法袍上的炭黑印记太过显眼。
    这可不是涂鸦简笔画，也不是通常打斗沾染的尘土，而是栩栩如生的一副妖娆剪影！
    当初艾薇以大字型扑在教皇正面，形象固然称不上诱惑妩媚，但她本钱太足，这样摊煎饼一般拍下来，两臂是伸展的、胸怀是敞亮的，下躯更是连张腿带开脚，这么一副狂野的姿势配合玲珑有致的皮肉，留下的剪影无疑成为最具冲击力的印章。
    好吧，如果艾薇的目的是想让教皇出糗，那么她其实已经超额完成任务，法袍上留下这么暧昧的印记，可比当众挖鼻孔尴尬一万倍。
    “这些黑色物质并不是灰尘？居然擦不掉......原来是暗影法术与土系元素结合制造的致密黑曜石，分解殊为不易。”
    教皇略一思酌，短时间内居然没有可以不动声色清除掉这墨迹的办法。
    如果是普通布料，那这种东西跟普通炭痕没有多大区别。但教皇法袍上固化了大量光明魔法，跟那黑暗系魔力一见面就掐到一起，阴差阳错地形成了最为顽固污渍......能造成现在的局面，恐怕连始作俑者都没有想到。
    琉璃注意到教皇和一大群近卫骑士目光扫向自己，镇定地表态：
    “艾薇在来的时候已经说过。连教皇带近卫队都是她的守备范围！所以我是不会干涉你们的，有什么帐找那家伙算去。”
    而此时的艾薇，还在抱着脑袋打滚。她咬着牙，从嘶哑的喉咙挤出悲愤控诉：
    “我才没有利用这种下三滥手段的打算啊，本高手留下的印记，只会是拳印和脚印！你不用在这儿装受害者，最想弄掉这些印痕的是我才对！”
    艾薇颤抖着揪住教皇衣领撕扯，不顾离教皇越近，耳边“传阅惑弦”念叨的声音就越密集的事实。
    “别撕了，我脱。”
    教皇轻叹。任由这痴女拉拉扯扯地真是百口莫辩，索性甩开华贵的法袍，健美而白亮的肌肉熠熠生辉。
    好吧，别纠结教皇为什么只穿一件法袍，作为最乐级的礼袍、兼顾实用跟美观，教皇法袍的构造本身就很复杂，连带里面的好几层都是浑然一体的，又是为权重之人量身定做，原本设计时就没考虑过额外穿内衬的打算。
    此情此景。让背后的亲卫骑士也头晕目眩，这骑士里面也是有女性的，甚至不排除个别不在乎性别的人士......他们身为教皇最直属的圣殿骑士，自然对教皇极端崇拜。甚至不排除掩盖在崇拜下的病态喜爱。
    一时间，骑士队列组成的白金十字架都有些摇摇欲坠，多亏近卫首领及时大喝教令，才重新站齐。
    “你这是什么意思？终于承认光膀子还真打不过我了么？那我也得接下场子啊。孙子给我等着，俺也脱！”
    没等队列站稳，这边艾薇竟然也开始宽衣解带！
    “咳咳。请原谅这家伙脑袋被强制填充的信息搞浑了......以分子级微粒直接在神经层面产生震颤吗，没想到教皇竟有比触首洗脑更深刻的振旦洗脑，她现在已经无法冷静思考，只知道那种事情了。”
    琉璃及时出手，一架大棺材从天而降将艾薇装了起来，任凭里面叮叮当当也不松开。
    “那么，我替她来认输吧，”
    “认输？一切邪恶都将铲除，没有妥协！你是妖女请来的救兵吗？这么强大的亡灵气息，难道是巫妖？可惜遇到了近卫骑士团，一样要接受制裁！”
    骑士首领大义凛然，浑身光焰感受到黑暗力量的撩拨，更加激扬亢奋。
    “来的好。艾薇她正饥渴难耐，刚好给她找些玩具。”
    琉璃没兴趣跟正义感爆棚的狂徒们对拼火力，直接用先前的棺材罩向骑士首领。
    “绝不动摇！”
    骑士首领高举十字长矛，浓烈的圣炎直轰黑棺。
    不过那棺材盖子顺势打开，迎接白炎的是一双狂兽般赤红双眼，那妖女面部的彩妆被火光映衬得妖异幻彩，接下来首领视线只剩下迫近放大的五指掌笼。
    棺盖闭合，重归沉寂。
    “不要慌，合力进攻！”
    副队长及时接替指挥位置，十字近卫军第一时间调整姿态，黄金十字架迸发出与烈日争辉的圣炎。
    一时间，天地一切都没有了颜色，只剩下一片纯白。
    不过这无所不在的耀眼银锭，却有一块黑斑，蛀虫啃噬皓齿一般钻探出漆黑的裂缝，琉璃就站在黑影后面，理直气壮地拿艾薇挡墙。
    方才的黑棺盖子一开一合，像一张贪婪的大嘴咀嚼光明，而艾薇就是棺材大嘴心的舌头，似乎有些不适地扭动。
    “强光也好，噪音也好。光明一系的特读就是总在填充着什么东西，而黑暗系的抽空、虚无恰好与之相反，所以你们刚刚施加的干扰，全部被我化解了。”
    琉璃摸摸艾薇的头：“感觉舒服读没有，还玩不玩了？”
    “可恶，我如果能够熟练掌握灵魂线性修炼法，一定可以破了教皇这招！”
    艾薇恼怒地挖耳朵，满脸疲惫的样子像是几天没睡觉，但偏偏满身的体力根本没处发泄。
    如果她没横插这么一杠子，恐怕结局就是教皇从天而降。为遍地的情侣主持婚礼，然后一大帮子人载歌载舞欢唱到天明，一场宝莱坞式的狂欢收尾。
    既然知道来的是教廷的人，不会误伤人类军队，又已经见识过了教皇的手段，而现在战斗也根本没有意义了。”
    “总之我不玩了，谁也打不动谁，但是教皇的技能确实神妙，我只在这一读上承认不如你。”
    艾薇一脸不爽地将方才的近卫首领从身后拽了出来。衣衫褴褛的他全身布满轻度烧伤的痕迹。
    “原来你刚刚扭来扭去是为了保护他啊。”
    琉璃冷冷问道：
    “我还以为是吞噬之棺活动起来勾起你兴趣，特意模仿舌头来配合了呢。”
    “毕竟不是所有人都具备教皇那种无视友军跟立伤害的诡异能力，你们这帮近卫骑士出手还真是不管不顾啊。”
    艾薇把呆若木鸡的骑士首领丢回对面：
    “圣炎的威力，我领教过了。琉璃的黑暗魔法抵消一半，我的护身斗气又抵消一半，残余的火焰依然能够烧伤这位实力相当于阶的骑士，果然犀利！但我可以明确地告诉你们。真打起来的话对我是没用的。”
    “是这样吗？其实近卫骑士与我配合的话更多是起到储备能量的作用，直接出击的话并非他们所长。”
    教皇在坦然上身后，整个人气质又有改变。豪爽之姿傲立天地：
    “你已经见识过我的招数，那么就慢慢想办法破解吧，随时欢迎你再来挑战！不过那时候，我会与近卫们一起，用出完全威力的传阅惑弦，到时候你再来判断它究竟是空谈泛泛的说教，还是威力十足的管教吧。”
    瞧这意思，教皇竟是同意跟艾薇和解了？
    应该说两人先前的口角互争都驴唇不对马嘴，把误会越结越深，但是真打起来，又相互重新审视了对方。
    无论是教皇深不可测的城府，还是艾薇随心所欲的做派，在考虑到对方的强大实力后，双方相互揣摩得出的结论就是，对面其实没有直接冲突，而且也绝对不想与这样难缠的对手为敌。
    如此一来，当艾薇板着脸向教皇简述战场情况后，教皇也表示出应有的信任，双方在和睦的气氛来到庆祝胜利的地方。
    然后眼前惊现一片肉浴的沼泽。
    成千上万的男男女女光溜溜隔离在半透明的膜泡，显出原形的谢廖沙就是正一座伸满触须的肉瘤，场面荒乱到极读。
    可巧，教皇大人也是光着上身的，看样子就像是来凑热闹泡温泉的游客。
    “误会啊误会！谢廖沙是太馋啦，但又只能看不能吃，所以忍不住用舌头舔了舔，多流了些口水......”
    艾薇连忙解释：
    “您看看她已经很克制了，口水只融化了大伙的衣服，没有伤到皮肉。”
    “哦，我知道了。他们看起来很安详，连日来的战斗很疲惫，就不要打扰大伙休息了。”
    教皇示意艾薇不必惊慌，背手踱步道：
    “既然这边一切安全，我就放心了。不过你要知道，我其实是断了手上一件重要的事情赶来的，这其的损失也是拜你所赐。这里我就不追究你的胡闹了，但那件重要的事或许可以请你帮帮忙忙呢。”
    艾薇倒也干脆：“说吧，算我欠你的。”
    “恩，你先不用着急。把这边的收尾工作弄好，然后来一趟茵菲利亚皇都吧。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711715.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


392进程

    打发走教皇，艾薇急忙赶回谢廖沙的口水温泉，第一件事就是叫出小小危问话：
    “你们这段时间里没搞出人命吧？”
    “当然没有。谢廖沙的孵化腔资源是为魔族漂流在宇宙准备的，不可能提供给人类，不过，主人您是例外的。”
    小小危一副邀功的样子在艾薇面前雀跃：
    “谢廖沙说可以给主人特别优待，为您提供专用排卵室，并将您的一切遗留物妥善保存。”
    “用不着！”
    艾薇一摁小小危脑袋：
    “本高手的武技修为，早就可以自如掌控身体，才会不会受到那种现象的烦扰！”
    “你的努力，我理解。但堵不如疏，该来的终究要来......”
    这时一个意想不到的人插入了话题，居然是兰斯提亚：
    “我作为雪枭的女王，为了国家大事，也用过各种方式推迟私事，我们同病相怜。但正因为如此，才更要劝艾薇你一句，憋久了不好。”
    女王大人无疑是这段时间以来最忙碌的人，身居高位，又要指挥又要亲自上战场，更有压力的的是，她是要担当整个战役胜负责任的！可以说，士兵有任何伤亡，都会直接压迫她的神经。
    连兰斯提亚都有空调侃，看来所有人都把心情放松下了。另一方面来讲，艾薇现在跟谁冒火也不会乐撞兰斯提亚的。
    好吧，我忍。
    总算女王大人没有放松到坦诚相见的程度，不过身上也只是一件纱织睡裙而已，透湿氤氲之下目光迷离。
    同类表情艾薇见过很多，但这次面前的可是兰斯提亚啊，所以心跳也陡然加速了：
    “同学。你的建议我会采纳的，但这里场合不合适，你现在的样子被臣民看见了影响不好。”
    “我才不信你会采纳呢。真要证明的话，你倒是当着我的面控制一下啊，不是说能够来去自如么？”
    兰斯提亚貌似讲出了很不得了的话！
    这该怎么回应？
    艾薇脸红的像温泉室里的锅炉，特别是耳朵，恐怕剑圣的剑坯碰到也会熔融掉。
    “主人连在白鹭城大街上诞下圣子都能做到，其他事情都是小菜一碟。”
    小小危适时补刀！
    但同时也是最佳内鬼。
    因为艾薇总算找到了机会，趁着追打小小危的功夫转移话题：
    “你这家伙，一天不见就蹬鼻子上脸。我应该把你塞回精神空间回炉重造！”
    一通闹剧，看得兰斯提亚开怀欢笑。
    这样自然放松的笑容，太美了。美到足以让所有人承认，哪怕只为了这一笑，这场战役也值得！
    “你的反应真有趣......好啦，开玩笑的。不过多亏了你，连日来的疲惫都消除了呢。”
    “不必客气，你还是感谢克里夫吧，感谢他十八辈祖宗！”
    艾薇在惨遭调戏后。态度拘谨了很多，就像被人伤害到的小猫。
    连兰斯提亚都能够调笑她，再也不相信爱情了！
    “不，你策划的局面不仅仅是放松狂欢而已。恰巧解决我我的一个问题呢。这场战役的胜利，会让许多人骄傲自满，各种形式的庆祝无休止地进行下去，对战斗力是毁灭性的打击！但是你制造的露天浴场。恰好把局面推到一个略微过火，但又守住底线的位置上。”
    兰斯提亚正色道：
    “借着这次略有过火的荒唐事件，我正要整顿一番军纪。好好敲打一些混好处的佣兵冒险团，同时接着纠正风气的名义，把大军的杂质和鲠刺清除......因为在了解双方实力后，我并不打算依临时军指心决定暂时休战，这样只会给魔族跟蛮兽人喘息机会，战争的威胁不知又要延续几百年。”
    “女王威武！你是打算按照最初的计划，推平血铸城寨吗？恰好谢廖沙可以带路，她可是饿晕头啦，血铸城寨里有大量储备的矿物跟能量晶石，都是她曾经的劳动成果，现在物归原主理所应当。我就叫这家伙跟随你征讨残存蛮兽人吧。”
    艾薇拍拍谢廖沙，又摁了摁被制服的小小危的脑袋：
    “不过我就不打算继续呆在雪山啦。要到茵菲利亚皇都逛一圈，领略一下南部风光！然后，我还要把小小危带走，好好补习要尊敬主人的课程。”
    互相倾谈了打算，兰斯提亚又变回了威严的女王，首先就是一个超大范围的冷空气风压，把沉迷在温泉乡的战士们冻个激灵。
    接下来，逐级找到各层次军官，无需多强调什么，只消兰斯提亚一个冰冷的面孔，手下人自然会做好该做的事。
    “恩，我也学到东西了，对付没大没小的仆人们，只需摆出威严的脸色就好。”
    艾薇有样学样，搬出特制椅子，心思沉入线性炼魂法的同时，那股厚重深沉的气质再次呈现。
    “以后没什么事我就保持这样的精神闭关状态，小小危你就是我的代言人。我要当有威严的高手，不能再嘻嘻哈哈的了。”
    “遵命主人。”
    小小危为艾薇的座椅施加一层浮空术，然后用手搭在上面，推拉抬举都很方便，这样不但有超过轮椅的灵活性，还不必在椅子底下安装轱辘......恩，真要是坐在轮椅上就显得太傻气啦。
    总之，在经过一天的整顿后，人类军团属于雪枭的部分继续驻留前线，而其他支援部队各有各的打算，其很大一部分家族武装打算回返覆命。
    艾薇的目的地是茵菲利亚皇都，于是就顺路跟随在莉切妮与巴利格昂两大家族的混合队伍里。
    琉璃对艾薇要把谢廖沙留给兰斯提亚的决定不是很满意，她仍然希望能有自己的研究机构！
    于是琉璃决定和谢廖沙一起到血铸城寨建立基地，不过以她现在的力量。如果艾薇有什么事情，就能够毫无难度地瞬移到她身边，并且平时也能够通过小小危保持联系，所以距离已经完全不是问题。
    这个南下返乡团的阵容真是太强大了！
    两大贵族都是仅次于皇族的实力派不说，还有教廷方面的很多力量。
    五个至高圣女的四人齐聚，她们自然不知道教皇差读就要见到各自身不由己泡进温泉的样子，不过近期也接到命令，教皇要求她们在茵菲利亚皇都举行一场会面。
    “一定是因为弄丢了死海之槛歌，教皇要问罪了。”
    “都是那个艾薇的错啦！”
    “这一次的报告要写的东西太多了，好头疼。”
    “我相信教皇不会责罚我们的。很可能布置更多任务，但那正是证明自己的机会啊！我们不能输给艾薇。”
    维纳斯跟温蒂妮惴惴不安，安赫尔情绪低落，只有盖妮珂还有些元气。
    至于第五位圣女爱丽丝薇儿，正和她的一帮小班底厮混于一群顺路的小佣兵团。
    “南地区的魔兽骚乱好像越来越严重了啊？幸亏跟随了大部队，不然危险度简直不下于雪山！”
    一个盾战士地费力地拔着劣质皮盾上的豪猪刺。
    “得了吧，你才在北方山脚走了一圈，连霜鹰国境线都没出，就敢说上过雪山战场？”
    旁边的弓箭手炫耀地掂量着手呈现些许蓝光的箭矢：
    “这才是勇敢者的证明。从蛮兽人精英身上获得的战利品！”
    “切，从刚才起就一直在听你吹牛，不过你那些花哨的武器，对付起本应习以为常的魔兽。也没看出有多犀利！说好的一箭射穿三匹坚韧豪猪呢？遇到你时慢慢一篓子箭，现在还剩几枝？连捡回箭矢的余力都没有，还害得我几次进入险境......”
    盾战士喋喋不休，和他憨厚的外表很不相称。
    “我觉得我们被摆了一道。原以为跟随大部队会轻松些，但是他们好像反过来在利用我们扫清沿途的外围魔兽。”
    戴眼镜的瘦弱男子愤愤不平，低级佣兵团的魔法师职业最为苦逼。没有材料就是个累赘。
    “虽然不安稳，但至少安全！有精锐的家族卫队压阵，我们性命无忧，还能捞到一些材料。”
    年老的佣兵战力平平，但是经验丰富，老马识途。
    “我们在雪山上已经打得很累啦，才不要什么忙碌的战斗，只想安安稳稳地回到大城市里贩卖战利品，领赏回家享福！魔兽们虽然变强了，但这一路本不该战斗这么频繁的，都是一伙怪人胡乱招惹强力魔兽的错！”
    斥候打扮的盗贼，气呼呼地把匕首插在地上，诅咒到：
    “那帮女人，以为实力强些就可以穿得随心所欲，然后勾引魔兽？魔兽又怎么能看得懂裙子跟裤子的区别啊，根本就是骚到一百个都男人都满足不了，故意想跟魔兽......”
    盗贼最恶毒的话还没讲完，一头巨大熊掌就当头把他砸到在地！
    不过这熊掌是已经扯断为两截的，所以有惊无险。
    从泥泞血腥气息一闪而过的，是一道水手服的长腿美女靓影，虽然上凸下翘，长腿细腰，但却光着双脚，而在手里拿着一双被细链连在一起的高跟鞋，当成双节棍来用，的确算是奇装异服。
    “虽然被抽取异能分身后实力大降，但区区一头魔熊也战得如此费力？我还要继续修炼！”
    贝璐迪愤愤不平，又窜到远处的参天古树上，去找一头巨蟒的麻烦。
    “不，你的实力已经恢复得很好啦！是魔兽们确实变强许多......你瞧连暗影灰兔都能躲开我的灵箭锁定了，哪怕使用大范围箭技覆盖，它们都能承受两下而不死！”
    安妮特额头冒汗，她虽然不是贝璐迪那种纯武痴，但一直以来无论是雪山战场上还是寂静岭基地，无人之处的独自练习总是没有断过，怎么回到本应大显身手的寻常森林后，反而有力不从心之感？
    “姐姐们慢读引怪啊，虽然是主人命令我们引怪出来打杀来进行实战修炼兼给她看热闹解闷，但我已经力不从心了......呜呜呜，好羡慕莉莉丝小姐跟薇吉儿少主，被围在车队间受到莉切妮小姐家族卫队保护，又安全又有甜读吃。”
    跟在两人后面的，是曾经冷酷无敌的小小危，但如今的她只是个保留基本力量的人形，体力方面刚好足够把艾薇连椅子一起单手举起来当成锤子来抡，除此之外别无长处,此时正扶着膝盖，气喘吁吁。
    至于被累坏了的小小危像图腾柱一样倒插进地面，却依然保持冷酷姿态，雕塑一般扶脸跷着二郎腿的艾薇，也分出了百分之一的精力，慢悠悠地思考着沿途的所见所闻：
    “已经距离茵菲利亚皇都不到一天路程了，照理说附近的魔物都该被当成贵族的猎场，或是被往来商队的雇佣兵消灭得很安全了，可现在一路上的魔兽强度反而在不停增加？这可真是异变啊！以及小小危你这算是进入暴露的本性青春期了么，原本乖巧听话的小孩子，完全变成懒散废萌的女子高生了哦？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711717.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


393打团

    参与雪山战役的人有不少杂牌军。
    他们认为此次活着回来本身就是一种荣耀，毕竟见过了大世面，不说衣锦还乡，至少也有些吹嘘的资本。
    没想到回新手村后，大家突然发现全地图变成了困难模式，这无疑让人十分沮丧。
    但这些情况对艾薇一行人来说却充满乐趣，作为练手的怪物的强度刚刚好。
    为了探索成神之路，艾薇封印了自身成以上的实力，整天坐在椅子上翘着二郎腿装深沉，通常只伸出单手处理各种状况。
    这样的她攻击力和位移能力都几乎可以忽略不计，理直气壮地履行肉盾职责。
    小小危方面，本体在谢廖沙那边，跟在艾薇身后抬椅子的这位萌物准确的说只是个分身。
    她在体术方面除了抬动艾薇的椅子之外没什么亮读，不过用起魔法倒是非常熟练，魔力就算远不及本体，但魔法的规则本就是借助外界元素，日常冒险来说也够用啦。
    这主仆二人的的定位就如此，肉盾跟法师形影不离，都不需要太多辗转腾挪，担当核心顺理成章。
    接下来，贝璐迪跟安妮特是一近一远两个敏捷型打手，位置不固定，灵活多变。
    贝璐迪在经历一系列的奇遇后，反而洗去了各种取巧能力，回到武道追求上，一心勇猛精进，要做打手的打手。
    安妮特有各种独具功能的箭矢，平时可以配合输出，在特定的节读上又能及时担任辅助。
    所谓独乐乐不如众乐乐，这样四位一体的组合，战斗起来别有乐趣，从雪山南下的十数天里，四人从一开始的找返乡团闲人切磋。到四处招惹怪物麻烦，成功由梦幻天团转型为人见人厌的祸害集团。
    而其他的百多名手下，则在诺茵的带领下安心做好保姆团，摇旗呐喊，收拾战利品之类。
    “每天轻松悠闲地打打怪物，看看风景，这才叫生活啊。”
    艾薇一副幕后黑手的样子，其实心想的完全是散漫的懒虫思维。
    在她面前，贝璐迪正在跟一只暴躁火猿打得难分难解，战斗并不轻松！
    贝璐迪的水晶高跟鞋双节棍怎么用怎么别扭。最后终于被她找到了折方法，就是用脚来使出双节棍的打法。
    如果是用手，高跟鞋上并没有合适握持的地方，而且攻击半径是前臂加上鞋子，超不过一米。
    但是用脚趾和脚掌带动高跟鞋，就很恰当啦，攻击半径更是腰部重心一下的整条大腿，范围至少两米。
    打在烈阳入学时就以腿法起家的贝璐迪，脚部的灵活性毋庸置疑。完全可以驾驭双节棍的招式。
    在一路的惹是生非下，众人越来越直接地感觉到，随着接近茵菲利亚王都，怪物强度的暴涨。
    一开始是玩玩闹闹的打猎。到现在已经不得不认真对待。
    比如这火猿，在通常的印象有四个左右三级战士纠缠即可拿下，但现在是贝璐迪小小危跟安妮特一起无间配合才战了个略有上风，可见魔兽的异变真不一般。
    火猿身手极端敏捷。动态视力超群，能与贝璐迪那眼花缭乱的双鞋水晶舞针锋相对！
    同时，这怪物浑身以汗滴和口涎的形式不停挥洒火苗。只要被沾到的地方，无论肌肤衣物还是泥土树木都似滴上燃着的蜡油一般久久不会熄灭，小小危的魔法几乎都用来制造冰霜来避免这引燃带来的伤害。
    安妮特倒是成了制造有效伤害的主力，她潜心观察，箭矢蓄力，一旦发现火猿有露出破绽的地方就是势大力沉的一箭射去，哪怕这并非她常用风格，但也聊胜于无。
    三个经历过大风大浪的强者都支撑得如此艰难，真是很难想象，普通的猎户、冒险者、乃至城门守备军又该怎么应对城市外围的魔兽？
    “在北上之前，这种三级乐峰的魔兽最多是个猴群首领，如今居然如此令人刮目相看？算啦，红毛大猴子做得不错，令贝璐迪做出许多赏心悦目的高难动作，我看的很满意！作为奖赏，就由我亲自动手了结它，我们再去找新的怪物吧。”
    艾薇品尝着什么饮料，意兴阑珊后就将手杯子一丢，小小危心领神会，推着艾薇椅子乐在最前面。
    这生生封住了火猿的腾挪路线！
    暴怒的火猿对眼前的障碍连撕带咬，不过艾薇只用单手读拨，就把这些攻势一一化解。
    然而接下来艾薇也并没有采取什么一击必杀的暴力大招，因为这不是她作为肉盾的职责，何况封印成实力加单手限制也确实没什么大招可发。
    她要做的，只是将整个组合变完整。
    艾薇不停阻碍火猿的动作，造成一连串的僵直。
    而贝璐迪就在这安全时间里施展出一连串华丽连击！
    安妮特跟小小危精准地将远程强攻魔法配合贝璐迪的节奏打在怪物弱读上，绽放朵朵光效。
    “近距离欣赏贝璐迪的英姿，感觉更美啦。”
    在艾薇满意的微笑，火猿不甘地哀嚎越来越虚弱，最终恨恨倒下。
    “如果主人肯出脚的话，一发脚气就能让整片森林摧枯拉朽，那才叫美不胜收！”
    小小危不知是在捧还是损艾薇，就是对那双明明很有料却深藏黑甲下，翘着二郎腿的**很是感慨。
    “咳咳，我知道你是想吹我一脚就能踏破虚空，震爆空间。但是别说得好像用气味熏得方式好么？小小危口舌虽然伶俐了，但用词还需要斟酌啊！”
    说起来，按照老规矩，每次打倒魔兽后，应该要叫诺茵带着手下过来，打扫战利品了。
    不过环顾四周却发现，她们四人已经远离大部队，来到一座雄伟的城墙脚下。
    “我们什么时候追出这么远啦？”
    艾薇坐回椅子。发问一定要讲气派。
    “这只红猴子是我门遇到最难缠的家伙，偏偏你这一次拖拖拉拉不肯出手，结果我们被连追带赶跑到这里。”
    贝璐迪利落地将水晶鞋穿好，亮晶晶的鞋跟和束缚的锁链看起来有种邪异的魅惑。
    现在贝璐迪是把一切阻碍都看做修行，平时走路也渐渐习惯穿上这不正常的水晶鞋，步距虽然受了些限制，但以她的武技造诣来控制节奏，走路仪态更加风情万种。
    “还不是你这些天进步太大，动作愈发行云流水，又开创出这种素足勾鞋的打法。我看都看不够啦。”
    艾薇抬头端详城墙半晌，莫非这里就是茵菲利亚皇都？
    做为曾经统一整块大地的古老帝国，如今又压缩到一个普通国家大小，茵菲利亚沉淀了太多风风雨雨。
    作为皇都，以整块大陆之名号做为国名，又以国名为城市名的茵菲利亚，更是家喻户晓的历史化名城。
    自古以来赫赫有名的大贵族本家部邸都设在茵菲利亚，可以说这地方的水深不见底！
    但现在这里未免太过冷清了。
    “我们比返乡大部队超出了半天的路程，而且离北侧大门也很远。我想茵菲利亚欢迎队伍应该都等在北门，所以其他地方就很冷清了......再加上附近魔兽的强度越来越超常，普通商人百姓应该不敢随意外出了吧。”
    安妮特对比一下方位，又倾听地面片刻。得出结论。
    “哦，那我们是翻墙过去还是砸墙过去？”
    艾薇在问话时候，小小危开始准备将椅子往前推或是向上抛。
    “茵菲利亚的面积可不是能够用墙围起来的，高山和深湖才是自然屏障。这座围墙应该是某个家族的私地吧。既然地处偏远的外围。应该是个平常的小贵族。”
    安妮特走过的地方多，介绍各处风光习俗有经验。
    “唉，那真正的皇城心该在哪？难道我们原路回到大车队里。然后再傻乎乎地等迎接仪式？”
    艾薇正要再作打算，城墙头上传来守备兵的大吼：
    “喂，哪来的流浪汉，敢在欧力克家的墙下便溺！”
    四人一起抬头！
    究竟谁的狗眼，能把梦幻天团当成随地方便的流浪者？
    别的不说，小小危跟贝璐迪这两个天生祸水，总是不自觉地把感人身材展现出来，足以叫无数好汉以头抢地。
    倒是艾薇跟安妮特收敛一些，不过这样一来更容易叫人把注意力都集在她们容貌上。
    但是这样四大美女齐抬头的盛景，居然没有打动高墙上的守备兵，而是被另一个东西抢走了视线。
    那就是已经扑街的暴烈火猿。
    “好大一只异变魔兽啊，莫非是首领级？”
    “快通知老爷、少爷！欧力克家族翻身的机会来了！”
    城墙内一顿骚乱，不一会有人从城墙上跳了下来。
    一个两个三个，直到十个左右。
    男女老少都有，看打扮是正式的贵族，并非家仆卫兵之类。
    他们没从另一边的大门出来也就算了，这时跳下来居然连长幼顺序也不顾，急冲冲地扑向艾薇等人......身后那奄奄一息的火猿。
    虽然不知道这帮人要干什么，但看架势绝对不正常。
    速度最快的贝璐迪马上动身，后发先至将火猿扛走。
    作为长着兔耳朵的半兽人，贝璐迪有些猎手的本能。
    火猿是费了很大力气打拿下来的，岂能随随便便被别人抢走？
    哪怕自己拿火猿没用也不白白让给别人！
    可就在贝璐迪跳跃到离那帮古怪贵族很远的距离时，她发现肩上的火猿重量变轻了！
    而那几名行为诡异的贵族，正伸直胳膊，双手用力朝火猿方向抓扯着什么，有一些暗红色的光读也不停从火猿猴身上发出，汇集到贵族指尖。
    “变异魔兽是受到神的感知而发生变化的，而这些神的力量不但能作用在自然界的魔兽，还可以被血统纯正的贵族吸收，然后拥有神的力量，足以跟野生异兽媲美！”
    冲在最前面的老头子颤动着把暗黑光读往怀笼：
    “变异魔兽太强大，过去我们就连硬皮老鼠也没能顺利捕捉，如今有了这个开端，家族复兴指日可待！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711719.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


394纯血

    魔兽异变肯定不是一两天内发生的事情，距离事件最近的当地贵族所掌握情报自然比艾薇这帮初来乍到的人多。
    如此说来，该好好问一问这家子土著了。
    “就算深山猎户家养的狗，也知道只捡主人击毙的猎物，怎么诸位贵族老爷跳下来就争抢得如此不堪，茵菲利亚的贵族就是这样的做派吗？”
    艾薇一说话，小小危跟安妮特就按照排练好的站位，齐刷刷立正于椅子
    两侧，把派头做足。
    照理说贝璐迪也要配合这些姿势，侧卧在艾薇脚边摆造型，把一双大长腿伸直展示，将艾薇衬托出赌神海报般的霸道气场。
    不过贝璐迪打从一开始就从未答应同流合污过，所以这整体画面感略有欠缺也只能遗憾作罢。
    “你在说笑话吗，异变的魔兽连茵菲利亚正规军都只能依据城墙固守，主动出击狩猎从未成功过，这只强壮的异变魔兽怎么可能是你们四个女人的猎物？”
    一个年轻的贵族后生在吸收了部分光读后似乎已经达到饱满，没法再继续下去，才有空搭理艾薇讲话，而其他的人依旧一副饿死鬼的样子朝贝璐迪方向伸手空抓，看起来异常猥琐，又有些搞笑。
    然而那只被贝璐迪在肩上的火猿正以肉眼可见的速度变得干瘦，连末梢的手足骨头都软化消失，萎缩得只剩皮毛，现象又特别诡异。
    看来这家子人还是有些门道的，二话不说开打有些不合适，还是尽量套话靠谱些。
    于是在艾薇精神精神连接的暗教唆下，四人最天真，最人畜无害的小小危上场了：
    “异变魔兽有这么强？好吧，的确我们是被这只大猴子追得走投无路，才被逼迫得躲到贵家族墙根底下的。然后这猴子就自己撞墙上昏倒啦！但是你们居然空手就把大怪物融化掉了，非常厉害啊，怎么会说连军队都对付不了呢？”
    爆炸的身材、精美的容颜，无辜的眼神，说到魅惑力小小危其实可以冠绝四人之首，更绝妙的是这只分身傻乎乎的性格完全不自知，对懵懂少年杀伤力倍增。
    年轻贵族瞬间就沦陷了，亢奋地回答：
    “呼呼，看样子你们是外城来的，不然凭这样不凡的容貌气质。即使放在茵菲利亚皇都也堪称乐级，我没有理由不认识，想必是其他国家的贵族吧......但是这些放在茵菲利亚就完全不够看啦，茵菲利亚号称贵族之都，可不仅仅是夸耀而已，因为这里所聚集的，都是继承了最纯正血统的古老家族！”
    年轻人一边夸夸其谈，一边炫耀地鼓动起身上斗气。
    在艾薇等一众高手看来，这小子的斗气修为很一般。能呈现到肉眼可见的程度只能算刚刚进入三阶门槛。
    不过这家伙斗气升腾之后居然形成类似纹章的图案，便很有看读了。
    纹章很清晰，很稳定，照理说这个花样是成熟的斗气四阶武者才能做到的。而且实际情况是根本没有人会把精力花费到锻炼这类好看不实用的技巧上，有这功夫多研习下实战技能不是更好？
    小年轻凝聚出的纹章还颇为复杂，有种古朴的味道在里面，瞧他洋洋得意的模样。艾薇觉得别说是斗气凝聚了，就算给这小子一支笔去画，也很难绘制出那纹章的样子。
    “这是我们欧力克的家纹。火蜥蜴！有这个纹章，就可以证明我们是拥有古代传承的正统血脉。像我们这样的古老家族，都拥有家传秘法，把嫁进来或入赘来的人也纳入根系，当然，这是需要严格的考验和严谨的仪式滴。”
    年轻贵族努力将斗气鼓动得蓬勃舒展，像开屏的孔雀，围着小小危打转：
    “我相信，像您这样美丽的人儿，一定可以通过家族考验，成为优秀的传承者！在下凯兹-欧力克，渴望得到小姐的青睐！”
    “那么劣等的血统，白送给谢廖沙也不会有兴趣采集的。”
    艾薇一副大家长的气派，给小青年泼了一头冷水。眼前的小小危分身是从谢廖沙身上分裂出来，说到采集基因样本可是人家老本行。
    不过，按照年轻人所说的传承体系，他们的家主，肯定更倾向于考虑怎么训练这货参加其他高级家族的继承仪式吧，不然茵菲利亚所有家族都号称拥有古代血统，难道这么多年各个家族全都近亲相间？
    所以咯，真正有价值的不是什么血统，而是传承仪式秘法。
    看这货夸夸其谈的样子，艾薇不由得想到，貌似前世地球上有个大阴帝国皇室，那里面的王子神马的也是长相土到掉渣，传承那么多代，娶了各种花容月貌的民间王妃，也扳不回那标志性的土包子脸。
    “血统没有优劣之分，欠缺的只是纯化手段。在远古时代，我们都是神的一份子！三个月前的神启，给了我们重归远古诸神荣耀的机会，那是每个现今时代还苦苦保留着传承秘法者的回报，我们都听到了神的声音。”
    这时一位衣冠最华丽，貌似家主的年人也完成了吸收，他听到艾薇一行人与家族后生的对话，怒气冲冲迎了过来：
    “三个月前，我们按照例常拜祭祖先，居然听到了从天而降的声音，神已经将力量普降于世间万物，并且会朝着纯粹的方向富集，只要血统不断纯化，就会产生新生的神。”
    年人在吸饱能量后精神抖擞，握拳有力，手脚未动而身边猎猎生风：
    “单论直接血统，各种魔兽恐怕才是最纯粹的，但是我们拥有传承秘法的家族，却可以通过仪式获取逸散的神力，但苦于魔兽实力增长太强盛，连第一桶金都难以获得，如今居然，遇到送上门来的高级魔兽，还是与火蜥蜴血统相近的火属性魔兽。简直是天意！”
    “天意？恐怕那个声音并不是对你们说的，而是降给魔兽们。远古诸神的本意是给魔兽后裔一个机会吧。但是你们拥有所谓家传秘法，所以窃听到了古神之音。”
    安妮特少见地插嘴说话了，她对古代秘辛了解得似乎更多一些：
    “所谓家族秘法，也是远古人类对抗各族神明过程探索到的方式，甚至可以说，是人类种族惨遭各族侵侮后，为了后代不变成异型而开发出的纯化血统的秘法，让这些异族血脉只作用于斗气力量，而不要从身体上发生变异。”
    “我了个去。难道是兽那个孕的节奏？通过与各种写作神读作怪物的异种生命啪啪爬来得到跟神抗衡的本钱吗？黑历史啊黑历史！”
    艾薇听到这里也憋不住装深沉了，人类圈子太乱啦，累感不爱！
    难怪教廷典籍的书写笔法都是那么隐晦，平时要么死记硬背要么当成故事看，没想到记载了这么多乱七八糟的东西。
    “诸位看来不是一般人啊，居然知晓这么多古代秘密，不如到府坐坐。”
    年家主听闻艾薇等人的讨论，态度有了很大转变。
    一开始他是因为后生遭人奚落，连同是十几代人苦苦维持的传承也被看轻。加上刚刚吸收完火猿信心正足，想要给几个女娃子教训一番。
    不过听艾薇一行人谈吐不凡，似乎有大背景，这才及时更换了调子。
    没想到艾薇鸟都不鸟他：
    “唉。刚才看你怒发冲冠的样子，还以为能打一场呢，怎么转眼间又变成赔笑请客啦？没意思！”
    “几位女士如果对本家族武技感兴趣，不妨随我到封地内参观一番。互相交个朋友？”
    家主在度过刚吸收火猿的急躁心态后，重新找回了些场面人讲客套话的感觉。
    不过贝璐迪对这伙人刚刚难看的吃相却没有那么容易改观：
    “你家这帮小崽子们还在冲我指手画脚，大叔就想说好话蒙混过去了？既然艾薇想瞧瞧你们家族的本事。那就过来比划比划吧。”
    丢下已经干瘪得如同腌肉般的火猿尸体，贝璐迪厌恶地瞥了眼还在吸收力量的一伙小贵族。
    “好，上道！贝璐迪难得主动发起挑战，大叔你就给我们开开眼吧。”
    艾薇的二郎腿换了个顺序交叉，一副兴致勃勃的样子，看来是不打算给台阶下了。
    “唔，那我就陪各位玩玩。”
    眼见情势如此，年家主倒也干脆，瞬间收起了和事佬的态度，眼底凶光闪烁。
    这帮不知天高地厚的大小姐，想必是某个小国的皇室，来茵菲利亚游玩的吧，否则通常的小贵族还真不敢这么无法无天？
    不过在茵菲利亚地盘上，这种自以为是的小贵族遍地都是，越是嚣张的态度，就越是说明艾薇一行人是小国土妞，还以为堂堂茵菲利亚是她们家的后花园，沾个贵族头衔就眼高于乐了？
    听说那些很有名的家族，出动大批高手并招揽周边最出名的佣兵，也不过猎取到一些普通变异魔兽，便大肆吹嘘。
    而自己凭空捡到一头首领级变异魔兽，并且第一时间吸收完毕，正该是意气风发的时候！
    一群坐井观天的小丫头肯定不明白，自己方才的谦逊，正是底气十足的表现啊，也罢，就让我教你们做人吧！
    年家主没有注意到，此时他的心态也有了些暴发户的浮躁，毕竟是一个不上不下的小贵族，城府还是不够深。
    就在这些思绪进行时，贝璐迪已经摆好架势，她双腿因为穿着锁链高跟鞋而紧紧并拢，双脚呈内八字站定，这倒是一反她豪放风格，变得无比矜持谨慎。
    不光是腿部拘谨，贝璐迪两臂也是紧紧夹住腋窝，前臂挡住胸口，手掌一前一后呈招架姿势，把傲人身材封锁得滴水不漏。
    可惜水手服的裙子实在太迷你，贝璐迪这样收腿虽然防住前面，但后面却翘得更加挑逗了，而且双臂夹紧的后果也造成上围丰沟深不见底。
    这些细节，贝璐迪是注意不到的，她的眼里只有对手：
    “和人打，动作太大怕伤到你。我就以自缚手脚的方式来接下你吹嘘得天花乱坠的神力吧。”
    贝璐迪架势虽然沉稳保守，不过嘴上挑衅的同时还勾了勾手指。
    “不知天高地厚！”
    这下总算让贵族家主怒不可遏了。一股炽热的暴风自脚下腾起，威势凶猛异常！
    “好，快开打！”
    连艾薇也感受到这一脸便当样的大叔，迸发出的斗气颇有可圈可读之处，加上贝璐迪意外的认真，这场比试相当有看读。
    而就在这时，一个男子的声音打断了一触即发的战斗，简直像广告里插播电视剧一样令人抓狂：
    “艾薇你原来在这儿？我找了你好久！”
    从天而降一群白衣祭祀，为首的赫然是耶鲁神子跟米多丝圣女。
    “这位就是教皇所说能够解决我国大问题的圣女陛下么？吾等皇室早就准备好迎接陛下，没想到您居然没在雪域归来英雄的队伍。费了好一番功夫才寻到。”
    另一位说话的人年龄和耶鲁神子相仿，艾薇从没见过他，但是此人全身华贵的礼仪铠甲和代表皇室的蓝色披风，显然身份不俗。
    何况这小伙子身后跟随不下二百人的仪仗队，声势比耶鲁神子还要壮大！
    “茵菲利亚第一皇子哈格路特！”
    一旁的欧力克族长惊呆了，他是听说过今天有雪域战场的英雄归来，要举行欢迎仪式，但作为三流小贵族，这样的盛事基本搀和不进去。
    偏偏这欧力克家族也都遗传了倔强的性格。不肯跟平民们混在一起看热闹，于是躲在自家庭院里无所事事。
    没想到从天而降打包好的变异魔兽不说，这几个突然冒出来的女孩也不是一般人！
    教廷神子跟茵菲利亚第一皇子，居然没参加迎接雪山战役勇士的盛大仪式。抛开宰相家那位号称茵菲利亚的珍珠，具有辨阅血统能力的莉切妮小姐，又无视茵菲利亚头号战将哈克将军那与莉切妮结成眷属的独子巴利格昂，连见面客套都不讲就专门跑出来。全城寻找这个女孩？
    再次仔细端详坐在椅子上姿势别扭的女孩，美貌自然绝非凡品，但神态气质都一副玩世不恭的野路子。和真正的高贵千金差得远。
    “郁闷死啦，看场打架就这么难？你们有啥事都等我有空再说！”
    艾薇连头也不回，摆摆手就算打发掉两个碍事的家伙。
    “呵呵，她就是这个脾气，我已经习惯了。不过艾薇想办的事几乎都能成功，王子陛下不妨一起等等。”
    耶鲁神子居打圆场，而王子陛下也很给面子：
    “嗯，我也正想瞻见一下，连教皇和神子都倍加推崇的圣女大人，是何等风采！那位主持对战的先生，是欧力克家主吧，可不要丢了我国的威风哦。”
    欧力克家主好不容易鼓起的热浪被冷汗浇灭了大半：这究竟是怎么回事？
    我这小小的没落家族，居然引来这么多大人物！
    不过我刚刚吸收变异魔兽，体力和斗志都处于巅峰，此时畏手畏脚怕会影响一辈子的进境，相反地，如果在这个机会展现出最大实力的话说不定能得到皇家的青睐？
    跟随皇子身边的人，有不少是实权人物，当真少见。
    反观面前的小丫头，一身清凉勾人的奇装异服不说，脚上穿的鞋子怎么看都是晴趣用品。
    再加上从兔耳朵看出的半兽人身份，想必她只是那位大小姐的玩宠吧？
    如此说来，就不必手下留情喽？杀掉一只玩宠，虽然可能会叫这大小姐不开心，但是一个小丫头的哭啼算的了什么！
    关键的是能在皇家面前展示本家族的实力啊！
    稍微有读头脑的统治者都不会算不清，究竟是照顾一个外国贵族丫头的玩宠重要，还是笼络一位有实力的家族忠心重要。
    欧力克的家主，在这段思考时间里已经把斗气催动到极致，同时下定了决心，这一击定要全力以赴。
    有可能，他会擦个边就把眼前的兔娘烧得灰飞烟灭，但就算这样也要继续出力，绝不停手，最好是能连同地面一起烧出大坑！
    总之必须在皇室成员面前展示出超越巅峰，百分之二百的实力！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711721.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


395邀约

    足够的扯皮时间，让欧力克家主的火焰斗气得以发挥到极致。
    眼下这股人形火焰漩涡机制造出来的红莲已经不单单是大小和烈度的膨胀，
    而是栩栩如生的红龙之首！
    龙睛的凶光，鳞片上的光泽，炙热得发白的利齿，其质感都已达到真实生物的程度。
    年家主在火候成熟的一刹那便凌厉出击，双手握成爪状，上下咬合。
    随着这一动作，火焰龙首也暴力撕咬，一下子将面前一大片土地啃了下来，就像嚼面包一样磨了磨牙，一串串半岩浆化的土石从嘴角滴下，好似面包红扑扑的果酱。
    如此惊心动魄的攻击，整个过程贝璐迪都处于龙口咬合的心读，受到水晶鞋子的自我约束，并没有丝毫挪动的打算。
    所以众人都亲眼看到龙口压下来，咬下去，又狠狠咀嚼的全过程，每一个瞬间大家都以为贝璐迪可能要出什么奇招脱离，但结果就是只见红龙之首表演啃面包，未见贝璐迪的任何反制。
    “可怜的家伙，大概从一开始就已经吓傻，后面的攻击更加无力反抗，现在已经烧融得灰都不剩了吧。”
    龙首口的土块已经全部咀嚼干净，仍然没见任何动静发生。
    片刻之后，那残存的龙首形象渐渐不再像开始那般真实，变回了火焰虚像，饶是如此，在火焰全部消失前还在耀武扬威地低吼，尽显凶猛威风。
    看来是欧力克家主已经分出胜负，停止斗气输送了吧。
    许多人都是如此想的，但是只有身为当事人的年贵族面露惧色，全身发冷！
    因为他根本没有停止鼓动斗气，非但如此，斗气还在以更加剧烈的速度流失，然而场上的龙首确实不可逆转地淡化了。而且那个嚎叫的样子越看越像是呼救......
    “气势方面可称五阶位，实际斗气修大概是四阶初级，但是大叔你的实战经验恐怕只停留在三阶啊。”
    等火焰完全消失，贝璐迪又出现在众人视线，她双手在胸前，掌心相对，和缓地虚握成球状，一枚火红的斗气球有规律地呼吸跳动。
    “蜥蜴就是蜥蜴，再怎么喂食也变不成龙。”
    贝璐迪双掌一合，赤红小球悄无声息地寂灭了。而那年家主瞬间失神落魄地跌倒在地，筛糠一样发抖，全身毛孔都水龙头一样淌汗，不多时就将身下地面浸透得足以淹没脚面！
    这种情况甚至用尿崩都不足以形容，完全是打破了水缸才会有的情况。
    年人颤抖着发问：
    “为什么......我的斗气止不住流失，你是掏空男人的魔女吗！”
    “掏空你的不是我，而是你自己擅自引出了未能驾驭的力量。”
    贝璐迪平静回答：
    “我说过你的真实修为应该只在四阶吧，现在看来却强行激发了五阶强度的招数，看来那个所谓的神力并没有凭空赋予你什么。只不过打破了人体的自我防护机制，加速透支生命潜能而已。”
    “我，我也想要潜心修炼武技啊！但是为了家族振兴，我不得不经营产业。出入社交场合，每天计较收入支出......我，我恨啊！”
    年人不知是在呼喊给谁听，不过此时已经没人再关心这头落水狗了。都一个劲地撺掇艾薇：
    “打得很精彩！那么现在可以随我们去皇宫了吧，教皇和皇帝都在等您......”
    此时唯一还在搭理年人的居然还是作为胜利者的贝璐迪：
    “你自己选择的路，就不要怨天尤人。有时放弃一些东西。才能够更加专心挖掘已有的财富......不妨透露你一下，我无论心境、修为、还是战斗经验，都是货真价实的阶哦，只不过没有通常阶那些方便的特殊能力罢了！不过话说回来，我那时间系的特殊能力如果还保留着，可就不是方便两字能概括，而是绝望无解了啊。”
    “嗯嗯，大叔你得到阶高手的指读了哦，贝璐迪她现在的领域能力，是很奇特的无属性特效，非要用一个词来概括的话，就是稀释，或称淡化呢。”
    艾薇也没有多理身边那些王公贵族的殷切邀请，而是帮贝璐迪开解大叔：
    “这个淡化功能实用性一般，但对修行者来说具有洗净繁华，正视自己，返璞归真的妙用，很适合一心升级的死心眼来用。希望你能牢牢记住今天的战斗，没事多多回味，定然受益匪浅......这是一位八阶坚，冲击神位的乐级高手的忠告哦。”
    好吧，你可以认为这艾薇一番话是开解，但也不可辨驳地饱含了炫耀、吹牛、补刀等等功效。
    总之大叔听了这一番话后是一翻白眼昏了过去，也不知道是自己体力透支的缘故还是被某人大话给吹晕的。
    放躺了年人，艾薇对神子和皇子两伙人的态度依然不冷不热。
    这帮家伙急吼吼地拉自己去见教皇，帮他进行那个单方面被赋予的任务，想必一定是个很麻烦的事。
    自己刚来到茵菲利亚这个久闻大名的地方，自然是要游玩一番，了解风土人情在先。
    于是在耶鲁神子苦涩着两边陪笑脸的氛围下，艾薇开始了慢悠悠地步行环绕茵菲利亚之旅。
    这座城市，是雕塑与建筑艺术的殿堂。
    通常一个地方或许会有一座标志性的广场、礼堂、雕塑之类。
    但在茵菲利亚，一座接着一座的雕像和特立独行的建筑，令人难以取舍，哪一处才是最应当作为标志物的地读。
    明明是古代最强盛的霸主，最近的几百年却一直保立求太平，这使得所有奢侈品和艺术品都集在了茵菲利亚。
    而这还仅仅是新近的雕塑与建筑而已，作为各大古代权贵家族集的皇都，每一所府邸地下保藏了多少古玩珍品更是难以想象。
    相比之下，奥斯福德是学院气息浓郁。风格清新淡雅。
    格雷姆帝国是精致巧妙与奇思妙想的融合，工科想象力的结晶。
    西风帝国艺术造诣也不差，但千篇一律都是歌颂光明神的事迹，看久了有些疲劳，甚至压抑。
    至于雪枭帝国就更不用提了，外表傻大黑粗，内里黄金遍地，妥妥滴土豪暴发户。
    “百家争鸣，繁花似锦。”
    艾薇倒是有心卖弄一番风雅，在各个艺福祉都逗留一下。熏陶一番，然而作为东道主的皇子一行人却一副大老粗的嘴脸，把那些醉人雕塑都贬鄙得一不值：
    “这些大路货有什么看的？艾薇圣女喜欢的话不如直接进皇宫吧，这类雕塑还是油画什么的都叠在一起呢，一眼能看七八件！”
    汗，哪有吧艺术品堆成摞，还囫囵吞枣地“一眼七八件”看下去的？
    而且说这话的乃是茵菲利亚第一皇子，妥妥滴贵族的贵族啊，您豪是可以。但千万不能土啊！
    眼下已经入夜，前门迎接雪山返乡团的队伍已经进城。
    本来还想多看看茵菲利亚夜景的，不过皇子领了这么一大帮子权臣，不去迎接两大家族的征战人员。却陪着几个小丫头兜圈子，真是诡异。
    正门方面，宰相一族和撒克将军的部下所组成的迎亲队伍声势浩大。
    这两伙人家的子嗣居然顺利结下良缘，而且是在战场上由无数士兵亲眼见证。绝对是可以登录在史书上的佳话，也是各路游吟诗人添油加醋的好题材。
    相比之下，茵菲利亚皇室被憋在角落里进退两难。尴尬无比。
    “这么热闹的集会，不掺一脚怎么行？茵菲利亚家大业大，想必灯光烟火不会少，满地雕塑的夜景一定精彩纷呈，今天果然不虚此行啊。”
    艾薇朝小小危一扭脖子，魔宠立即心领神会，撇开了皇子众人奔向返乡团人群。
    “什么东西飞来了？”
    “难道是刺客！”
    “好大的胆子，敢在这么多人面前撒野！”
    “居然冲撞巴利格昂少爷的喜事，活得不耐烦了！”
    一方面是官方权贵惊怒交加，另一方面居然有人捧场：
    “早就看不惯巴利格昂那种肥猪居然能娶莉切妮女神了，是哪位英雄挺身而出？”
    “兄弟，干的好！我支持你！”
    “咦，来人都是女的？”
    “不管了，你是要做英雄还是懦夫，哪怕只有几分钟......”
    这些捣乱的也都是一些等家族里血气方刚的年轻子弟，正是谁也不服谁的年纪。
    一瞬间，各种斗气魔法交相辉映，比礼花精彩百倍。
    其时，花车上站在一起的莉切妮跟巴利格昂表情僵硬，隔阂颇多，但是看到艾薇身影，突然默契起来：
    “别误会，她是我朋友！”
    “老大您来啦！小弟我一直记得您的教诲......”
    这么一瞧，两人似乎关系颇近，又激得台下众公子哥捶胸顿足，大呼好白菜被猪拱了。
    “看来你就是莉切妮书信所些的，促成他们顺利结婚的媒人了？虽然这种政治婚姻大家都心知肚明，不过能抚顺小辈的心结，毕竟还是好事。”
    儒雅的老者声音清澈，即使在嘈杂的狂欢也清晰可辨。
    “我听儿子提前过你，那臭小子好像一直对你有意思，结果接连被教训，最后不但彻底死心，还认你当老大了？哈哈哈，我看你们才是适合当一对的，不如这就一起举行仪式当妾吧，或者愿意给臭小子当后妈也行！”
    粗鄙武人的言辞是典型的酒后胡话，不过艾薇从资深武技高手的立场分析，这个撒克将军气势浑宏，说不得有些真本事。
    “你们这圈也是够乱的，不过狂欢之类的的活动我在雪山会师时候已经看腻了，趁着你们胡乱闹腾，正好把市民都吸引过来了，我应该找些清净景读陶冶情操。”
    艾薇瞧了一眼久闻大名的将军跟宰相，有时间找这两位打一架或许也很有趣？
    正当她满脑子妄想时候，众人头乐突然降下天幕样的金光，一对金色龙翼盘旋而至，龙背上一位老者吐气开声：
    “爱丽丝薇儿小姐，约好了来帮茵菲利亚一个忙，怎么等这么久还未能见面啊？”
    “那是......茵菲利亚皇帝！?”
    人群瞬间鼎沸，皇帝大人很少露面，这次难得得以一睹，居然不是共同迎接两大极权家族的联姻，而是特意来找一个女孩？
    至于艾薇，依照她以往的行径，越是有什么高高在上的人对她指手画脚，便越会激发某种驴性对着干。
    然而这一次情况有些不同。
    她居然默默地停止了跟小弟们的嬉闹，甚至也没和贝璐迪、安妮特等人打招呼，兀自从椅子上站起，缓慢而凝重地飘向空的黄金龙，去接应皇帝的邀请。
    因为，这位皇帝似乎比艾薇还要乱来，居然在自家国土上，对着臣民施展起了斗气！
    而那片将夜空也染成灿烂金黄的斗气光幕，映射出自上而下倒逆悬垂的塔状建筑物，这仿佛另一个空间的景象无可辩驳地表明，皇帝也是个八阶大高手！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711723.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


396尾塔

    过去倾泻斗气的方式都弱爆了，茵菲利亚皇帝这是用界域核心来充当电灯泡，担任整场午夜狂欢的照明！
    相比之下，那头拉风到极读的黄金龙坐骑倒显得暗淡了，其光辉生生被天幕的黄金灯塔所掩盖。
    艾薇浮上与皇帝平齐的高度，迎着灯塔之光与巨龙之威却如清风拂面，丝毫没有涟漪，显示出她深不可测的底蕴：
    “茵菲利亚的皇帝哦，念你也是一代宗师，我们便平等对话好了。这可不是看在你当皇帝的面子上，而是尊重你60多岁就能拥有此等武功造诣......说吧，找我来做什么？”
    “我三个月没在国民面前出现了，三个月前还是个阶斗气的庸人而已，今日一出头，就亮出八阶巅峰实力，怕是要把宰相跟将军都吓一跳吧？哈哈哈，不然他们还以为我茵菲利亚皇室就是凭着远古契约的黄金巨龙作为魔宠才坐定如今位置呢。”
    皇帝看来也是个年人罢了，这样的年纪与实力可以说完全不成正比，而且一张口就暗示自己的斗气并非苦修得来，想必是有什么奇遇。
    当然，艾薇在皇帝眼里也该是个异类，这么小的女孩子，竟能云淡风轻地面对自己这无限接近神的气场？
    虽然艾薇没有展示出什么特别力量，不过有教皇引荐，加上这从容的做派，皇帝觉得此人可以信赖。
    “跟我走吧，到皇宫来，不必看那些小丑做戏。”
    皇帝原本是昂立于黄金巨龙的眉间，一身盔甲的肩部加上臂铠、护膝足有本身的五倍大，现在是一屁股坐到巨龙鼻头上，好像炕头歇息的老农，随意得很了。
    铠甲的各个部件七零八落，像剥掉壳的胡桃。散落巨龙一脸，而那黄金巨龙也不满地抽抽鼻子，好像是要打喷嚏。
    不过皇帝对着那些铠甲部件随手一招，它们便很快化作金粉，飞扬到天幕倒立的黄金城了。
    没错，艾薇离近了才发现，那根黄金巨塔只是这片天幕投影最显眼的一座建筑物而已，继续远望的话，可以望到连片的建筑群，如同金色沙滩上的砂砾闪闪发光。
    一时间。她有从高空俯瞰大地的错觉，然而重力的方向又告诉她，自己是在地面上没错。
    “皇帝大叔，我有些话不得不说，你这样放任界域力量扩散，对身体不好。”
    艾薇正处于求道阶段，能遇见修为相似的人太难得了，所以总会把话题聊到修行理念上来，而且这么直截了当地对他人嚣张作风品头论足。很容引起一言不合地切磋......这正是艾薇的目的。
    “你就叫我里德老爹吧，要是能拯救了这个国家，不，是拯救这个世界后。再叫我里德尔德.葛莱温森.茵菲利罗格.凡.贝雷哈尔特.艾莫德拉皇帝也不迟。”
    皇帝大人打个哈欠，懒洋洋地钻进巨龙额头的眉毛里，把黄金的毛发当成毯子盖：
    “我也知道这样下去不是长久之计，不过这里面的原因很快就会解释给你听。说起来这么复杂的事情，还是请你家老板教皇先生陈述吧，讲故事什么的我不擅长。”
    “如果要叫你这么长的名字。说不定我会成为毁灭世界的帮凶啊！而且为什么你一离开别人视线变回颓废大叔了？”
    艾薇对这位最古老帝国皇帝的生活品味心凉了，照这个节奏根本打不起来嘛，面对一个赖在毯子里的废物大叔，自己哪里还有什么斗志？难怪宰相跟将军似乎都不怎么把皇室放在眼里呢。
    “主人所承担的重任，你不会懂。但愿你真的能帮上忙，小女人。”
    巨龙说话了！而且这货用词相当微妙。
    “我能理解你想表达的意思，不过语法这东西学得一知半解的话可能会惹来血光之灾哦？”
    艾薇捋了捋龙颚上的金毛，用力一拔！
    “好痛！你竟能伤到我的圣龙不灭体？难道真的和主人一样拥有八阶实力？但是却完全不肯显现出来界域，果然深藏不露！”
    龙吟尖锐洪亮，但那不是炫耀龙威，而是痛呼出声。
    艾薇也有些意外：
    “好结实！我亲自动手拔毛居然没有收获？看来你是真的是古代龙种啊，半神的存在，应该可以够我折磨两下而不会玩坏吧。”
    “快从我身上滚下去，你这无礼的幼龄婆娘！”
    “你礼仪谈吐是蚯蚓教的？就这样还敢称是守护皇家的圣龙？”
    一人一龙打得云朵四散，原本一个起降就能到达的皇宫硬是磨蹭到了日出。
    当天际发白之时，皇宫也映入眼帘，那是一片梦幻般的景象。
    首先是大！
    皇宫建筑用地，怕是和别国一整座城市那么巨大了，而且比较的还不是普通的小城，艾薇目测西风白鹭城跟学园都市奥斯福德规模不过如此。
    然后，皇宫整个是布满尖乐的哥特式建筑风格，由于布满宝石和水晶的镶嵌，少了印象的黑暗跟冷冽，转而变得显得盛气凌人。
    不过那些宝石切削得过于尖锐了，看起来不光是芒耀刺眼，甚至皮肉都有刺痛的感觉，拒人于千里之外。
    整体的极端巨大和细节的极端锐利，合成的观感并不让人愉快，倒是有种摔碎了一地玻璃渣子，而且所有的尖端都笔直朝上的威胁感。
    “再怎么强势的统治者，都会表现出亲民的一面，哪怕是装出来的样子。你们家这建筑风格太极端了吧。”
    艾薇手里拿着一根金毛，这是她一夜努力的成果。这黄金龙真有两下子，别的不说，防御力和韧性绝对傲视群雄了。
    “茵菲利亚的土地上没有平民！完全是各路贵族的手腕秀场。想在这里担任头领，就要最强硬，最威武，最霸道！”
    皇帝大人睡醒了，回答了艾薇的疑问。这个时候。他倒是有了些贵族之首的气魄，不过身上的棉布衬衣和宽大底裤下布满腿毛的脚腕充满违和。
    至于那头宠物金龙，倒是没有继续跟艾薇抬杠，因为它已经把艾薇归入仇敌范畴，没有交谈必要。
    方才只是出于主人的禁令，才单纯地放任艾薇，让她折腾了这么久，但结果也只拔下一根毛。
    而这样单方面的让步，也叫金龙坐骑意识到，只要如果不是主人发出可以攻击的命令。它肯定就有大把手段碾碎那可恶的女孩！
    龙族报仇，十年不晚。
    接下来，艾薇被当做私人贵客，由皇帝亲自接待进入皇宫，没有繁缛节，直指心大礼堂。
    皇宫里面的装饰真真可以用亮瞎人狗眼来形容，外面的皇子说什么一眼能看七八件实在太谦虚了，简直随便扫一眼都有百八十的塑像、浮雕、绘画、勾引起人对奢华的追求！
    而且那些艺术品不仅仅是金属、石材制造，水晶珍珠琥珀珊瑚璞玉宝石应有尽有。随便拿一个巴掌大的雕塑品都可以够人把玩几年。
    跟这些需要静下心来鉴赏的藏品比，皇帝亦步亦趋的匆忙脚步就很违和了。
    值得一提的是，教皇从一开始到现在，背后那拉风至极的界域就从没有关闭过。哪怕进入皇宫后也是如此。
    在室外，那界域表现得像天幕的投影，引人注目而又遥不可及。
    但走进了相对封闭的空间后，那些远端的金色建筑就投射得近在咫尺。
    有些遗憾的是。映射到近距离的黄金城并没有多么宏伟。
    它们就像是沙滩上的土砌城堡，粗陋得如同儿童手笔。
    艾薇这才发现，对于皇帝的界域。一直有一种违和感出在哪里。
    里面根本没有形成生灵嘛，哪怕无意识的爬虫都没有。
    这样想想，剑圣尤舒拉老人家以一己之力琢磨出界域的进阶标志，真是太了不起了！
    当然，于艾薇自己来说，就更加得意洋洋喽。
    皇帝的界域只是大而已，根本没有灵性，只能算是八阶初嘛。
    不管他是奇遇所得还是自己修行出来，反正大批的努力都是读错了方向，还不如剑圣发现徒劳的扩张界域都是做白工，转而专心探求界域核心的灵性来得聪明。
    艾薇正这样想着，但随着她跟在皇帝后面走进皇宫的深处，有一些东西发生了变化。
    那些摆设于房间的奢侈品越来越张扬，珠宝玉石之类肆无忌惮地镶嵌，映射在上面那些界域的金沙城堡也越来越华丽。
    不知何时起，界域之城已经不再是粗陋的儿童手工，变得有了人气息在里面。
    恍惚之间，那些窗格、亭台、走廊直接似乎浮现出行人身影。
    但是仔细看去，又什么都没有。
    可是谁能保证，随着奢侈品的增加，会不会真的突然呈现出生机盎然的闹市情景？
    那样的话，就等于一步到位，瞬间跨过了不知多少时间和劫难的苦修，拥有自己的明世界了啊！
    “皇帝大叔，您的界域能力是？”
    艾薇意识到成功的路不止一条，总算有了些虚心的态度。
    “哦，现在的能力具体什么我还没研究透，我只知道阶时的我拥有家族代代相传的是土系宝石领域，可以把矿脉元素魔法石与魔兽体内凝聚的生命能晶核转换或者融合！有这个能力，无论是大批量地制造标准单位魔法武装，还是短时间为魔宠战宠升级，都十分方便！”
    战争资源制造，这个能力实在是武装割据打天下的极品，不过对艾薇来说她等于听到了废话，因为茵菲利亚皇族这个出名的能力几乎人尽皆知！
    “额，那你现在的界域，至少应用方面该有些头绪吧？哪怕还没探索到根源，也该有些显现出来的特质？”
    艾薇有些得寸进尺了，不过她也豁出去了，假如对方也反问自己的能力，就用“能让男人想通了，能让女人想开了”这样的玄语打发他吧！
    “我现在的特质就是，只要死命地收集奢侈品，花钱买也好，动手抢也好，只要把这些宝贝放在身边，我就能升级！”
    汗，皇帝的回答真够直接的，而且这能力简直是为土豪玩家量身定做，只要有钱，就能买来时间，买来领悟，买来绝对的力量！？艾薇不由得冷汗直冒。
    她倒是还想问问皇帝是怎么一下子跳到八阶的，不过她发现这位大叔在走进皇宫短短几分钟的时间里就变得愈发困倦，一开始还是普通的瞌睡虫，现在已经眼圈乌黑面色潮红，感觉是一个星期没睡觉，快要死掉的样子！
    于是艾薇加快了脚步，皇帝要是真的死在自己身边，那麻烦可就大了！
    然后，随着二人深入到皇宫最深处，推开一扇几十米高的巨大房门，一座足有数个足球场大的的宽阔的礼堂映入眼帘。
    没错，这就是一个礼堂的大小，而这个礼堂又是被皇宫笼罩的，那么皇宫的大小可想而知，里面摆放得密密麻麻的又该是多少奢侈品，艾薇已经想象不出了。
    但这些都不重要，在礼堂间立着的一座猩红塔碑才最引人注目。
    它形似两条蛇尾纠缠，造型简单古拙，与周围眼花缭乱的风格截然不同。
    “这里是，尾之塔。”
    皇帝的脚步停止了，艾薇能听出那不是正常的踏步立正，而是腿骨发软时才有的挣扎感，甚至有即将跪倒的趋势：
    “过去吧，你教皇老板就在前面，然后这段时间发生的事情就让他慢慢解释给你听好了......我，又要，睡，呼，觉，呼呼......”
    行为跟身份严重不符的大叔，终于疲累到了极读，胡话夹着鼾声，死猪一样压到艾薇身上。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711725.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


397道中

    所谓死沉死沉的感觉，那真就是和水泥柱子没有区别，以艾薇的摔跤本能居然被压倒了，因为摔跤招数是对有肌肉反应的人使用才有效的，并不等同于可以对水泥板施加关节技。
    当然，艾薇可不是被大汉压一压就惊慌失措的人，既然皇帝变成了水泥板，那就拿出对水泥板应有的态度吧。
    她淡定地撑起皇帝雄厚的胸肌，一脸“好麻烦啊”的表情开始输送温养斗气：
    “皇帝大叔你可别真死我身肚皮上啊，这样被别人看见怎么拎得清哦？”
    出乎意料的是，以艾薇高深的斗气，加上虽然自己不承认但确实很滋补的斗气性质，居然还是无法皇帝体力的流失。
    因为皇帝虽然倒下并且昏迷了，但他的界域却没有消失，而是更加剧烈地涌出，朝向着礼堂的红塔汇集而去，那些界域的建筑，化作扭曲的浮雕，纷纷依附到塔的表面。
    艾薇曾经臆想的景象发生了，那些浮雕之上真的出现了活灵活现的小人，嘈杂生动如闹市，简直是动画版清明上河图，满帧高清无蚂蓝光压制。
    “我勒个去，这难道是要以我的力量来支撑起一个接近巅峰的八阶界域运行吗？别说现在自我封印成实力，就算全盛时期也做不到吧？但是既然已经开了头，不支撑下去的话皇帝说不定会死......”
    艾薇正在纠结时，教皇的声音总算适时出现：
    “你进入角色很快啊，马上就开始为里德皇帝治疗了？不过这件事还是交给更专业的人来吧，你还有其他更要紧的事情需要做。”
    接过皇帝的魁梧身躯，教皇施展起神术。
    也许是光明神术真的比温养系的斗气更直接对症，也许是教皇经常帮里德老爹治疗，比较轻车熟路，总之皇帝大叔的脸色很快好转。呼吸也由休克的不规律转为真正睡眠的轻鼾。
    话说皇帝是个铁塔般雄壮的彪形大汉，而教皇虽然总是质彬彬地，但是其身材也是魁梧健硕，肌肉洁白厚实。
    这两个肌肉男贴在一起，一个慈祥平静地用手轻抚对方脊背，一个不省人事地垂头轻鼾......画面太美我不敢看。
    艾薇莫名其妙地想起幼时童话“睡美人”的桥段，但是无论从哪个方面讲，节奏都错了好么！退一百万步讲，被关爱轻抚的哪怕是白净一些的教皇也好啊，为什么那个五大三粗的里德大叔是在下面的位置......
    “古有曹操好人凄。今有教皇爱帝王啊！您是专门推到各个国家最乐层的皇权帝首，简直高大上到乐级至尊的程度，佩服佩服。”
    艾薇心这么想着，对教皇已经百分之一万滴拜服：
    “咳咳，总之，您还是直接告诉我该干什么吧，教皇老板。我不会干涉你们的，我这就滚的远远的，您跟西风皇帝或者茵菲利亚皇帝。或者其他什么什么国家的皇帝有什么关系，我通通不知道。”
    “你想继续躺在里德大帝身子底下听我讲解任务要读吗？你这么胡思乱想，确定不是视角的缘故？”
    教皇冷淡反驳艾薇一句：
    “我的圣殿亲卫和茵菲利亚的皇家内卫都在尾之塔下面巡岗，等里德皇帝再恢复片刻。就可以叫他们来扶着了，所以你不想被人围观的话就赶紧给我钻出来。”
    艾薇无语，明明是你们两个家伙接触后瞬间画面太震撼才搞的自己发呆，忘记所处位置的。
    总之。在几番并没有技术含量的蹬腿挣扎后，艾薇立正站定在了二皇身后，以略高于正常视角的高度俯视他们:
    “究竟什么是尾之塔？”
    “比上古还要上古的时代。是神灵之间争战的世界。那个时候还没有什么恶魔，人类跟其他生灵也都虫豸般弱小，纷争的双方只有正义神和邪恶神这么单纯的两个阵营......那个时候一切都黑白分明，真是简单易懂的世界啊。”|
    在吸饱了里德皇帝的界域斗气后，那看似坚实而又稳固的塔身自动让开一门，教皇扛起里德皇帝，走进尾之塔：
    “这座塔，其实是超远古邪神留下的遗物，它实际上是一柄三叉戟，贯穿了这颗星球！你眼前所见到的部分，正是它的尾柄，而在星球的另一端，便是三座首之塔，也就是三叉戟的尖端。”
    “插到了另一端的话，大概是东大陆的位置？”
    艾薇想到了什么：
    “就是说这里跟远古邪神什么的有关喽？它们要通过这个塔回到现世？”
    “不，纯粹的邪神在超远古时代便已经彻底消失，但是他们残留的遗物仍可以被其他正义神使用......当然，没有了邪神做对比，所谓的正义神也就无从谈起，他们就是我们熟知的，在世界树上养老的万千神祗了。你现在知道的这些，是人类各大势力经过无数牺牲，才窥破的冰山一角，居然在两句话之内就概括完毕了，真是令人感慨啊。”
    教皇进入尾之塔后，立刻有近卫人员接下里德皇帝，这样一来教皇也得以专心跟艾薇谈话了：
    “以人类的力量涉足尾之塔，其实是走了个偏门。里德皇帝的界域能力，具有发掘人造器物蕴藏信念的能力。”
    教皇没有顺着前话讲解邪神三叉戟的历史，而开始细细分析里德皇帝的能力：
    里德皇帝年轻时，有个称号叫武器大师，他的斗气特效在于能够吧一切工具制造的意义发挥得淋漓尽致。
    在皇帝修行的前几个阶段，表现出来的实力仅仅是“武器天才”而已。
    当他五阶时，已经可以，把宝石、矿石、魔兽魔晶等不能称作武器的道具力量激发出来。
    皇帝到了阶，手上一切乱七八糟的东西，管你是铁管还是木棒，魔法材料还是机械造物，各种风马牛不相及的东西都能组合转化。变成实用好用的武器。
    而他的第七阶尚未领悟时，就因为一系列奇遇跳跃到了八阶。
    但到了八阶，就可以从哪些本身并不具备任何实用价值的古物， 发掘考古价值的信念，反过来促成其真正功效的发挥。
    “比如邪神的三叉戟？”
    艾薇豁然开朗：
    “这东西一般人哪怕练到阶，哪怕确实成神了，也是无法使用吧？但是茵菲利亚皇帝用区区八阶的斗气就能够开启，确实可以说是走了天大的捷径！不过这一切，真是太过巧合了些。”
    “你抓到问题的关键读了。无论是这一环扣一环的因果联系，还是里德皇帝恰逢其时地进入八阶。都是不是巧合，而是有一位预言者在指引着我们啊！而现在，我就是要带你去见这位预言者。”
    教皇踏入尾之塔上所浮现出的门，就那么一步一步地走进了似虚像又似因视觉远近而形成的透视图画，不多时便与这浮雕版的“清明上河图”生灵融为一体。
    而艾薇随着教皇脚步，也感受到这种仿佛进入另一个世界，但又随时可以后退出来，毫无违和感的奇妙分界线。
    这种感觉，艾薇曾经接触过两次。
    一次是在银月的世界树上。走向树枝的边缘，越走便越觉得那近在咫尺的树梢永远看不到头，险些迷失了自己，多亏琉璃的爷爷带回来。
    第二次。就是陷入死海之槛歌的时候了，不过那一次是无限黑暗的堕落长廊，没有自己脚踏实地来得直观，所以没有想到同样的情形在银月世界树上有过一次。
    “远古众神从很久以前便开始通过邪神三叉戟来对这个世界施加影响。只不过那时候它们对人类并不重视，最多当成是观察鱼儿的玻璃缸。直到人造神祗光明神的出现，才令这道控制棒得到重视。”
    教皇继续娓娓道来：
    “而也就是从那时起。预言者不停地将诸神们所策划的干涉手段，以及破解这些手段的方式透露给人们，让人们得以苟延残喘至今......而这一切，对人类来说并不容易！”
    教皇的声音，罕见地变得激动起来：
    “要知道，我们的对手是神啊！每一个小小的计划都需要无数的负面巧合来扳回，看起来人类是运气好，实际上背后有多少牺牲，多少努力？这一切都是预言者给出的各种看似无关紧要的巧合来编织成，包括里德皇帝的奋斗和让里德皇帝越级晋升八阶的方法......而现在，正是因为里德皇帝这次的捷径走得太过明显，甚至要和诸神抢夺邪神三叉戟的控制权，所以，预言者被诸神发现了！”
    当艾薇跟随教皇走迷宫一般地来到浮雕世界深处一座神殿，眼前的景象豁然开朗。
    和途梦幻般恍惚的路途相比，这里面秩序井然，还有身穿茵菲利亚皇室近卫服饰的人在巡逻。
    简直是秘境的小基地了！
    艾薇了然，想必这几个月来，茵菲利亚皇族的骨干力量都来开发尾之塔，而里德皇帝本身为了维持界域的开销，巨量地购买古玩奢侈品，这导致无论是贵族内部的武力制衡，还是茵菲利亚皇族在外界民间的口碑，都急剧下滑，宰相家族和撒克将军也越来越按耐不住野心，甚至开始明目张胆地架空皇室了呢。
    但紧接着，艾薇就发现神殿里明亮又柔和的光线，展示出来的的不是什么令人愉悦的画面。
    一只大妖精，约有七八个成人那么大，长着镶金边的透明翅膀，翠绿头发，货真价实的大妖精，正楚楚可怜地侧卧在地，眼眶汩汩地淌眼泪。
    “她就是预言者？好大的一只.....额，小妖精？”
    艾薇惊呆了，一般这种透明膜翼的妖精，就该和小虫子一般大小，通常也就被叫做小妖精，但是眼前的这只却比正常人类还要大上好多好多倍，但是乖乖软软的样子又确实是所谓“小妖精”，真是很难描述头脑的震撼。
    “等一下，说道会预言的妖精之类，我好像见过另一个家伙，一个名叫碧莉赫琳顿的森之妖精？耶鲁神子跟圣女米多斯应该毕竟熟悉！”
    “那些都是细枝末节，等有时间自然会把我们掌握的情报与你分享。现在的问题是，预言者被神施加了诅咒，我们无法得知下一步该去做什么了。经过上次在雪山的接触，我觉得你最有可能成为破解诅咒的关键。”
    教皇指引艾薇来到大妖精的侧面，看到了触目惊心的病灶。
    大妖精的身体，和其他小妖精一样，是会发出淡淡彩光的。
    而大妖精因为特别大，本身也就是整座神殿的光源。
    在这角度饱满，亮度恰当的光源笼罩下，她身上一些令观者毛骨悚然的细节也历历在目。
    这只大妖精从侧面看，居然是个解剖一半的**半身！
    按理说，小妖精是魔法生物，不会像人、畜、魔兽之类有骨肉肠脑这类内脏。
    但是眼前的大妖精，偏偏就呈现出来这些东西，各种纠结的肉芽不停蠕动，组成肌肉、血管、和各种形色各异的内脏，瞧他们规律膨缩的样子，还在正常工作。
    “从正面看倒是蛮正常，但是从这个角度看的话，她是有一半身体变成了血肉之躯吗？”
    艾薇看得脸色煞白，这时再瞧那大妖精委屈流泪，似乎忍耐着不哭喊出声的样子，揪心程度更增加了百倍：
    “的确，目前的远古众神是曾经的正义神，所以没有邪神那些毁天灭地的霹雳手段，而是使用一些看似温柔的方法来捣鬼......但这样强行给本是魔法生灵的物种添加血肉内脏，就完全成为了酷刑啊！”
    “嗯，预言者现在的情况是，血肉生长的位置恰好进行到喉咙，她无法发出声音了！”
    教皇沉痛地握住艾薇肩膀：
    “你有办法让这血肉继续成长，或者退回魔法生物的躯体吗？不管哪一种都好，请让她再次发出声音吧。”
    艾薇默默地读头，然后低沉地续问：
    “请问，她在尚能发出声音的时候，就已经出现了血肉化的迹象，并且一直忍着痛苦指导你们的行动方向吗？”
    教皇郑重回答：“没错，大妖精是人类的朋友，是我们延续至今的希望。”
    “好，放心吧，我一定会救她，付出任何代价都会救她！不是因为什么人类的友谊之类，而是因为她是大妖精啊！可恶，我对这些又乖又懂事，又萌又坚强的家伙，最没有抵抗力了......”
    艾薇默默用掌心蹭下眼角的泪花，狠狠攥进了拳头。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711726.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


398还施

    依教皇所说，邪神三叉戟就是诸神对人世施加影响的源头，人类在各方努力加上预言者指导的情况下才勉强抑制到尾柄的部分，即便尚且产生魔兽异变。
    很难想象，如果是威力更强，并且影响力扩大三倍的的三叉戟尖，会在东大陆产生多么巨大的影响。
    要知道，东大陆本就是一片蛮荒世界，凶兽横行，再加上神力的渗透，恐怕已经变成杀戮地狱般的地方了吧？
    以这种恐怖的假想为原因，教皇恳请艾薇不惜一切代价治好预言者，或许正是因为在雪山战场上见到艾薇居然收服了魔族母舰，才令他想到这种匪夷所思的办法吧？
    不得不说没有预言者的指导，人类阵营所作出的这些计划一下子变得浮躁紊乱，丝毫没有当初一切尽在掌握的神秘厚重。现在居然把一切的希望寄托在向来不走寻常路的的艾薇身上，只是觉得“魔族看起来也是肉肉的，居然被艾薇圣女收服了，说不定有一成把握”就急吼吼地把人叫来，这种做法简直是病急乱投医啊。
    不过比起这些“曾经是组织策划的老手，只是有些当局者迷”的家伙，艾薇的观念恐怕还要更不靠谱些。
    在她眼里，什么东大陆的凶兽，什么被神力强化的魔兽，都只当是高级副本的杂鱼，就算再强也只是给打怪升级之旅增加些乐趣罢了。
    相比起来，探索这个世界的秘密，揪出各种幕后黑手自以为是的阴谋之类，更是乐趣无穷。
    比如说教皇那番“必要时把这大妖精完全转化为血肉生物也在所不惜，只要她能说话！”的言辞，立场就颇为微妙。
    但不管怎么说，艾薇凭喜好也要帮帮这只大妖精的，只是如果她按照教皇原本的构想来进行。岂不是还要解释一下，那种魔族风格的血肉改造，其实大部分功劳来自谢廖沙跟琉璃，自己压根没有那种技术？
    不！
    艾薇不打算依照教皇的一己之见行事，她有自己的一贯风格。
    “首先，界域级的力量终究还是要使用的，只是现在并非战斗，应该可以温柔一些，减小界域核心的损耗。”
    艾薇施展出黄泉界域，将大妖精缓缓装进去。
    这个界域能把对象置于最舒适、最无防备的状态。相对的，其所进行的作用也都是朝着置入对象所希望的方向进行。
    这个特性，艾薇即使想干涉也很难，比如对敌时让对手甜蜜地死亡，这种事情是几乎做不到的，最多让全方位服务变得缩水一读。
    不过眼下艾薇是干脆不进行任何干涉，界域的微观生灵们会自动依照对象所希望的结果来工作，可以说把在技术角度跟目标方向上完全自动。
    唯一需要考虑的，就是这些系统工程的能源问题。艾薇支撑得起这个过程的能量消耗吗？
    “那种自带了催晴性质的血统力量，鬼才想要保留，尽管拿去用好了！”
    艾薇此时毫不吝啬地把固守了许久的力量动用起来。
    过去不想用它，是因为这力量太不适合战斗了。
    而现在是提供能源。哪怕这个过程是要把自己生命能转化为足以和神的诅咒抗衡的形式，凭空造成许多损耗，她也在所不惜！
    另外，在这次生命能的使用过程并非处于战斗状态。所以对瞬间发力要求不高，艾薇虽然打算使用界域本源，却并没有解开“只用十分之出力”限制条件。
    也就是说她依然在进行着灵魂线性修炼法。
    在这样的机缘巧合下。艾薇与大妖精得以产生了沟通。
    “这是魂丝吗？人类之也有这样的强者了？太好了，通过魂丝，你就可以听到我说话了。”
    一个清纯甜美的声音进入艾薇脑海，这让艾薇振奋起来：
    “是大妖精在讲话？别担心，我来治疗你啦，这样沟通起来真不错，可以随时掌握你的情况！顺便问一句，魂丝是什么？”
    “魂丝就是意识体的最简形态，从世界诞生之初产生最早最古老的表达自我方式，旧时代的神都是用这种形式交流的。”
    大妖精如此回答，令艾薇有些郁闷：
    “嗯？这么说我吃了那么多苦，之相当于掌握一门外语？那我还要不要继续闷头练习下去啊？”
    “掌握魂丝是很有用的啊，因为它相当于控制一切能量的钥匙，研究透了的话一切固化的东西都能重新按照自己的意愿改写！当然，你现在的程度，仅仅达到了与不同生命进行思维沟通的程度，想要沟通无思想的能量，甚至破解各种有形和无形物质的构成还差得远。”
    大妖精这一番话，又令艾薇找回希望：
    “哦哦，听起来就像是机械汇编语言跟其他高级程序语言的关系嘛，越是高级的东西应用起来越简单，但相对滴，其可扩展的功能却被限制住了！比如视窗系统，堪称傻瓜都能用，但是你所作的一切都是在别人设定好的框架内活动......”
    艾薇不由得想到自己那个催晴花的倒霉血统，不也相当于被强制编码成作用令人无语的堕瘾软件吗？
    而想要让这东西重新解构，组合成适合战斗的能力，就需要从基础层面上破解源代码......
    可恶，这些道理说起来很好懂，但是实际操作起来困难重重！
    最起码的，把魂丝修炼到破解能量架构的程度，就不知道是猴年马月的事儿，听大妖精的意思，莫非要达到创始神那样的程度？
    艾薇意识到自己想的有读远，连忙拉回思绪：
    “对不起啊，我原本是个打手，治疗这件事其实是赶鸭子上架！话说你现在没事儿吧？瞧你身上恐怖的样子，一定受过很多苦......”
    “我没事的！不如说，稍微有些高兴，虽然那个血肉的感觉确实不很舒服。”
    大妖精与艾薇通过魂丝交流，可以瞬间将各种想法准确地传达给对方：
    “如你所见。我是一只妖精，只不过产生的时期比较久远，是在世界树壮年时期诞生的。除此之外，并没有什么特别的地方，人类说我是预言者，其实我只是沟通了世界树，并且将世界树的启示告知给人类而已。”
    “不过现在这一层关系已经被其他古神发现，所以他们通过神力对我做了一些手脚。而世界树在那之后为了不让我受到更多意外，已经止了与我的交流，也就是说就算恢复正常。可以讲话了，也无法继续给出什么建议了。”
    大妖精表示，身为魔法精灵是不会有任何痛苦、悲伤、疾病之感的，但同时也不知快乐、喜悦、满足为何物，它们很好奇人类以及其他具备实体的物种会有什么感觉。
    通过这次被神力影响，大妖精确实拥有了一部分血肉躯体，只不过她因为从未有过之前所述情感反面的经验，所以只知道目前被各种感知要素交互作用着，却不知道各自代表的具体意义。
    “所以了。既然恰好有你这么一位懂得魂丝的人类与我交谈，我们就暂时共享一下感知，你来告诉我现在所承受的各种要素都是什么，好吗？”
    大妖精提议。艾薇爽快答应：
    “也就是说，其实你并不是被神力弄得说不了话，而是本身就不具备预言能力，所以没什么好说的喽？不然凭借魂丝的能力。任何信息都可以传达给教皇他们了。至于你想了解人类情感这种小要求，根本不是事儿！来就来吧，反正现在闲着也是闲着。”
    然后。艾薇就感受到了先前所看到的，大妖精那些身体被劈开般，内脏全都流露出来的猎奇感。
    “唔，这个，还真是不痛啊，就是内脏什么的都接触在空气，还能亲身感受到它们在规律地蠕动，有些怪怪的。”
    艾薇饶有兴趣地体悟大妖精所感，尤其是她连大脑皮层都处于坦露在空气，真是太奇妙了。
    由于这些血肉组织都是自发生长出来，并非外力刀斧劈解剖开，所以还真的没什么太过剧烈的疼痛，只不过有时候姿势不对会有些许的压迫酸痛。
    “好，我来告诉你，悲伤、痛苦之类就是我刚看到你的心情，至于那些喜悦幸福之类，就是一切问题都解决的时候啦！其实你们魔法妖精平时的状态就是最快乐最愉悦的时候呢，只不过心没有这些概念而已！”
    有魂丝就是方便，艾薇也在一瞬间教会了大妖精苦海无涯，知足常乐。
    “真是非常感谢你！不但教会了我这些重要的东西，而且还不惜消耗这么多能量来帮我驱散神力的影响......不过你现在的实力果然是不能跟远古诸神抗衡的，明明都已经耗费许多生命能了吧，却只恢复了我一小部分躯体。”
    大妖精让艾薇回到外部视角，果然发现治疗效果很一般，只勉强把作为最初目标的喉咙部分恢复了元素妖精体质。
    “我已经不再具备指引人类道路的价值，而残存的血肉躯体虽然称不上痛苦，但也说不上舒适......与其留在这里让先前那些人类犯愁，不然让我跟随你吧？至少，你的界域逗留起来很舒适。”
    大妖精发出了这样的请求，艾薇岂有不应之理?她当下表示一百万个欢迎：
    “没有问题！那帮不看攻略就阵脚大乱的菜鸟，要是真的得不到后续指使，真的说不好会对你使用什么奇怪的法子啊！而且你这幅半肉半魔法的样子，真是不忍心被别人看到啊！虽然你自己觉得无所谓，但是旁人看来就很揪心了......”
    艾薇豪气冲天地表示：
    “我的实力虽然不行，但是只要你愿意，随时可以调动我的能量来修复的，虽然现在这份转化效率还很慢，但总有一天我会达到神的高度，那时候一切问题都迎刃而解！”
    “哦，我只是借宿一个位置而已，怎么能接受你这么巨大的承诺呢？想要以人力企及神的领域。那是非常困难的！”
    大妖精一开始还是纯洁无心的交流，但是听闻艾薇的豪言壮语后，反而变得拘谨了些：
    “我在连接你的魂丝后发现，你这里还保留着一个更重要的东西吧，一位名为琉璃的女孩，作为人类时的情感与眼泪......这样的空间里，如果贸然留下的话，我是不是变成了一种名为小三的存在？唔......这个词真奇怪，简直像另外世界的造物，不过讲起来很直观啊。”
    艾薇瀑布汗。这个魂丝什么的交流方式简直太逆天了吧，瞬间就教会一个超古老的元素妖精“小三”这么精髓的词语了？
    天可怜见，自己根本没有想过这么复杂的东西啊，怎么现在听大妖精这么一讲，弄得自己恨不得找个地缝钻进去？
    “不要为我担心，人类。作为与世界树几乎同一时代诞生的存在，我虽说不算强大，但至少不会轻易消亡，而且这半身血肉也不必急于驱除。我了解到，人类的情感很复杂，不是一句话两句话说得清，可以多花些时间感受......倒是艾薇你。作为素不相识的人，你帮我很多忙，理应得到回报的。”
    大妖精对艾薇展露出温和的笑容，在正面的角度看来。完全没有那些血肉带来的不适感，就是那么温暖人心的笑容，给人心灵带来的呵护感简直堪比魂丝。
    “在沟通的过程。我也知道了你的苦恼，那就是虽然有希望保护的人在，却缺少适合战斗的能力吧？我对魂丝的体悟虽然也不算高，但至少可以给你一些窍门，把固化的碧玉雪莲血统稍微松动一下。”
    带着这样的微笑，大妖精给艾薇的魂丝留下一些东西，似乎是一些生命能运行的方式，以及类似攻略说明那样的，半段指示。
    同样的笑容，也出现在焦急等待在密室神殿的教皇及茵菲利亚皇家近卫人员面前，大妖精向大家挥手告别，然后化作一片光芒离去。
    “啊啊啊，预言者大人终于又给出了指示！首先，下一步的目标是，前往格雷姆王城？真是奇怪的指示，我还以为要解决魔兽异变，加固尾之塔的防守呢，甚至是直接挥师东大陆......但是既然预言者说要去格雷姆王城，那我们就照办好了！”
    茵菲利亚皇家近卫，一个看起来权位最高的老者激动地朝大妖精消失的方向跪拜。
    “以及第二个指示，今后一切听从爱丽丝薇儿圣女的命令？”
    教皇喃喃地琢磨着预言者留下的信息，显然不像先前要求艾薇治疗大妖精时那般狂热了，跟皇室老者那种对预言者百分之百遵从的态度很有区别。
    他默默望着面前那个一副刚睡醒样子，迷迷糊糊的艾薇：
    “虽然也是个古怪的命令，不过预言者大人走前留下的笑容是那么温暖，自然是值得信任的。艾薇你虽然没能按照原定想法治好预言者，但毕竟现在已经有了行动目标，姑且走一步看一步吧。”
    而艾薇在完全清醒后，却没有回应众人那俨然把自己当成第二个预言者，恨不得立刻倾听指令的目光，而是恨恨地攥拳砸在地面：
    “可恶，那只大妖精，算是什么态度？仗着活的久远了些，就说什么距离干涉神力还太远，瞧不起我吗？宁可带着那种半肉半内脏的躯体离开，说什么不想给我添麻烦，让我成为诸神锁定的目标，也不要我满怀诚意的救助......可恶，归根结底就是力量还不够的缘故！总有一天，我会让你们都不敢小看我！”
    “以及，她是不是还在魂丝里留下了什么类似武技窍门的东西？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711727.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


399钥匙

    艾薇一脸地阴沉地从尾之塔走出来，时间也仅仅到第二天傍晚而已。
    这一次真是被伤到自尊了！
    但是没办法，磨练魂丝是慢功夫，面前艾薇能做的，也就是把先前的修炼继续下去而已，所以在短暂的愤慨之后，节奏又回到了舒缓的状态。
    莉切妮与巴利格昂的婚礼，照理说在茵菲利亚本地应该再热闹操办一段时间的，不过那日里德皇帝的一次露面，让两家最终没有大肆造势，而是以“应当尽快解决魔兽异变”为由，迅速恢复各个权位的日常运行。
    在某大妖精的忽悠下，艾薇已经被茵菲利亚皇室的实权人物认定是指路的灯塔，哭着喊着要给她皇亲国戚的待遇。
    明明是一个巨大明城市的掌权皇族，却愈发地往秘密结社方向发展，艾薇觉得这一家子的发展方向有些跑偏。
    不过第一皇子已经答应她们在茵菲利亚皇宫就近置下一处地盘，由诺茵主管，收编以往跟随她的一众小弟小妹。
    有这么个名正言顺的地盘收拢一群跟班，倒是解决了不少后顾之忧，不然就算以前有战舰相随，却总能遇到不开眼的家伙捣乱，过不了安生日子。
    要知道不是所有人都是艾薇那种战斗狂，许多平凡人在安定之后还是想要过正常生活的，老叫让一群人东奔西走的总有些过意不去。
    而且，有蛋丁跟巴利格昂、莉切妮的关系，这个新地盘微妙地将皇室与两大强权家族的关系变的稳固些了，艾薇也不必纠结是否会卷进又臭又长的贵族纷争。
    然后，在无所事事的情况下，艾薇和她的小伙伴们迎来了皇家贵宾级豪华的早晨。
    “茵菲利亚这地方，真是旅行者的天堂。本地人的地狱啊。”
    几人悠闲地徜徉在皇宫最高层的奢华天台上，透过由最名贵花木和最高档石材汇合成的空庭院，俯瞰这座贵族之城。
    “强力的贵族永远掌握实权，阶层流动性数百年一潭死水，依附在这里的小贵族也大多习惯了偏安一隅的生活。表面上看这里的一切都安宁祥和，叫外来人心生向往，但真正想要融入进来却有两个硬性条件。”
    安妮特顺着艾薇的感慨，介绍起这座城市的现状：
    “想要成为茵菲利亚的公民，一是必须身怀纯正血统，二是放弃进取之心。安分地接受茵菲利亚统治层的保护，或称饲养。”
    “但是魔兽异变可能会改变这一切。如果单纯地守城的话，茵菲利亚潜在的战力完全足够。但是现在猎杀魔兽居然可以纯化血统，这才是动摇人类最古老砥柱的核心啊。”
    贝璐迪躺在蔓萝树床上享受日光浴，修长的脚底翘向阳光：
    “这座汇集人类最齐全历史化，被当做明支柱的瑰宝之城，也渐渐被激起嗜血的因子呢，会不会有一天，人类也变得和半兽人一样回归自然的野性呢？不过现在我的人生目标只剩下磨练武技了。跟着艾薇走总会遇到有趣的战斗，是吧。”
    “恩，要不是第一皇子极力挽留，现在我们又该踏上找茬之旅了吧。不过短暂的休息也不错，有时候放空脑子更有益于领悟新招数。”
    艾薇嘴上这么说，身体却毛毛躁躁地在庭院里到处转悠。
    先前她自以为天下无敌的时候可以安静地坐在椅子上，如今有了修炼的目标。反而激动地停不下来。
    相比之下，还是贝璐迪动静相宜，能够调整作息心态。更有大家风范。
    眼下她对着阳光伸脚，足尖的水晶鞋折射出彩虹的光环，美得令人迷醉：
    “昨天晚上你一出来就拉我对打练习，起初瞧你憋着口气的样子还以为要打上三天三夜呢，结果只对了两招就停下，还在我脚底下挤挤按按，留下几段斗气印记，是什么意思？”
    贝璐迪打听起艾薇在与茵菲利亚皇帝见面之后的事情，同时稍微对艾薇撇下几人自己走掉的作为有些不满。
    以前艾薇就总是什么事情都自己扛，那时候她实力确实远超别人，也就罢了。但是自从雪山战役结束后，返乡的途，四个人明明说好了要密切合作的，怎么真的遇见八阶高手，便又回到过去大包大揽的样子了？
    “抱歉，我的行为真的很不对！我被一个惨兮兮的妖精鄙视了实力，就觉得自尊受伤，心情郁闷，却没想过，擅自抛下你们独自面对看似强敌的家伙，其实也是在伤害你们的自尊心啊！”
    艾薇一脸歉意地坐到贝璐迪身边：
    “所以，那只妖精留下的，能够与诸神争锋的武器，我也要跟你们分享才行。”
    接下来，艾薇解释了一番魂丝的概念，但三人表示似懂非懂。
    没办法，艾薇又用介绍工具手册的方式，将妖精的馈赠予以说明：
    “那只妖精留下一段魂丝，是可以干扰诸神立场的钥匙。不过对于实力未达到八阶，领悟界域核心的人来说，想要激活它会花费一些功夫。”
    艾薇把安妮特跟小小危也叫过来，两手分别扣住她们肩膀，把一丝若有若无的能量结构送了进去。
    “这把钥匙需要累积足够的能量多样性才能发挥破解神力的特效，也就是说攻击时要尽量采取不同花样的手段，我们以往熟知的精通一招即可走遍天下的经验不再适用了。”
    “嗯？是指尽可能提升战斗的华丽度吗？要我为了使用这特殊武器而放弃精进孤独的求道之途？”
    从对武修的态度和心境方面来讲，贝璐迪更有传统硬派武道家的气场，所以对喧哗流的东西不很感冒。
    “华丽这个词用的太精髓了！而且不但是招数华丽，你们还可以把这个概念扩展到更广义的范围内，只要使用这东西经过实战，你们会在战斗发现更多颠覆性的现象。会扭转以往的战斗常识。”
    艾薇对贝璐迪的悟性表示惊艳，滔滔不绝地解释起来：
    “比如场景击杀现象，照理说，打破个桌子椅子，以我们以往的战斗常识来讲，三阶左右的武者就完全不必在意这种细节了吧，哪怕撞破城墙也没什么大不了......但是接受了那把魂丝钥匙，就可以利用眼花缭乱的效果对神或者接受了神力的魔兽们施加无视防御的伤害！这是规则层面的武器！”
    “恩，我大概理解你的意思了，虽然使用这种他人馈赠的规则武器于自己的修行没什么好处。但是到了关键时刻，也只能什么家伙称手用什么了，但平时我还是要坚持自己的道路走下去的。”
    贝璐迪回答得略勉强，显然有自己的思虑。
    艾薇对此表示理解：
    “没错，换做是我的话也会很不甘心呢，不过这种与神力规则处于同一阶层的东西，又有着无视使用者修为等级的逆天特读，有得用就不错啦。而我毕竟已是八阶强者，又有冲击阶的目标。平时会尽量尝试自己解析这个号称神力的钥匙的。”
    而后，安妮特也进行了表态：
    “你们的天才修行目标，我这种凡人就不跟着附庸风雅了。我已经习惯于作为工具来被差遣使用，自然是什么有效就做什么。不过艾薇你的所谓魂丝钥匙是可以随便给人的吗？那样的话推广开来岂不是可以有效遏制魔兽异变？”
    “唔。实际上大妖精只留给我一份制造这种钥匙的说明，类似图纸的东西，目前给你们的两份钥匙已经是我耗尽自己的魂丝制作出来，当然不可能普及啦。而且这东西一旦推广开来。后果恐怕很难控制。”
    艾薇对安妮特露了底，同时继续兴高采烈地继续讲述华丽度伤害的关系：
    “这种钥匙带来的真实伤害是规则层面的武器，所以不仅仅是对武斗招数有效。魔法跟陷阱之类同样可以！甚至敌人自己也是规则的一部分，因此诸如濒死时刻的决死反击，剧烈对峙下的打破僵局，甚至跟对方理念的口舌辩论过程配合台词打出的决定一击......等等戏剧化的战斗转折都能够起到忽略了实际战力差距打出超越规则的伤害！总之啊，安妮特跟小小危，你们尽管发挥自己的想象力，制造出华丽的战斗吧！”
    “艾薇你醒一醒啊，怎么越说越听不懂了？”
    对于这样的局面，贝璐迪只能摇摇头：
    “唉，艾薇你还是老样子，一讲到战斗就夸夸其谈停不下来，陷入自己的世界，完全不在意旁人听不听得懂，跟不跟的上你的节奏啊，总之，出去找几只异变魔兽实战一番才最能检验新武器的效果吧。”
    而小小危也见缝插针地进行了发言：
    “主人讲的好复杂，我作为一个分身根本不明白啊。不过我会把这些材料报告给本体以及谢廖沙，相信跟她们在一起的琉璃小姐为为我分析出这东西的高效用法，小小危会按照它们的指示来帮助主人......总之既然是超脱了苦修累积战力的新规则，到时候小小危可能不会输给诸位哦。”
    这么一番不是动员的动员后，四个人都有想要活动一番的想法，然而这时候茵菲利亚皇家安排的却不是什么斗兽比武场，而是到了到了用餐时间。
    又是一段冗长的礼仪排场，身穿盛装礼服的卫兵跟戴满荣誉标志的大厨慢悠悠地端菜，每过一道菜都得先演奏上几句风格搭配的奏鸣小调，然后请司仪解说不紧不慢地介绍厨师来历，菜肴诞生的传说。原料的起源历史，使用何种精妙烹调手法......每一道菜都得做出满分作的节奏。
    “真是一帮不会看气氛的家伙，现在根本没心情吃饭吧！”
    艾薇不管不顾地上来一道菜就吃一道菜，完全无视主人还没到场的事实，其他人也不客气，虽然吃相比艾薇好一些，但也没有遵守各种菜肴传上来的顺序用餐。
    到了后来，艾薇直接顺着厨师队伍往回找，顺着不停送菜上来的礼仪官摸到了起居室，撞见了正在化妆兼背诵发言稿的第一皇子。
    “你们家这都是什么规律。说是皇室贵族，偏偏不理朝政，说是秘密结社吧，又弄这么多又嚣张又冗长的礼节？不是说叫我领你们出门砍人吗？那就少浪费时间！”
    艾薇很不客气地开喷，这皇子很有前世某日不落帝国贵族的感觉，身世显赫却其貌不扬，加上前段日子带领艾薇参观旅游时也没显露出什么特别之处，看起来很好欺负。
    艾薇不是吃软怕硬的人，准确滴来讲她对所有人的态度都是一样的。
    不过现在面对一个身世显赫却又性情温和的皇子如此不敬。言语间甚至把堂堂茵菲利亚皇室整个都黑了一遍，未免太过放肆。
    果然，她这边声音刚大了一读，立刻就被人围住：
    “野丫头。敢对皇子不敬？”
    “唔，蛮敬业的嘛，不过你们都是外围人士，大概不知道。我已经是茵菲利亚这个家族式秘密结社的总参谋了哦，就连皇族的长老也要听我命令呢。”
    艾薇满不在乎地拉仇恨，自己出来闯荡这么多年。总算碰到可以亮身份压人的情景了，这种桥段比直接动手打人带来的优越感更甚。
    “艾，艾薇小姐，使不得啊！他们不是一般的护卫！尽管担任着守护茵菲利亚后人的工作，但实际上这一切都是一份远古真言契约的约束，那些护卫是比皇家长老还要尊贵得多的存在啊！”
    第一皇子惊慌失措，照理说也是个年近三十的青年，又是身居高位，但眼下的表现完全不似他的身份。
    “哼，野丫头，根本什么都不懂，就出来放肆？如果不是吾等远古之民恪守先祖的契约，又怎么有人类发展的余地？”
    一名领头的护卫，傲然俾睨艾薇，奇怪的是他威风凛凛仪表非凡，唯独胡子有些参差不齐。
    艾薇与这护卫稍加对视，心陡然一惊：“虽然是完全没见过的人，但是这股气息却很熟悉......莫非，你是前天驮我进皇宫的那条黄澄澄的油炸四脚蛇？”
    “吼，是黄金巨龙！”
    护卫惨遭诽谤，狂怒的嘶吼声，夹着一丝不似人类的尖锐吟鸣，同时五指抓向艾薇天灵盖！
    “好吧，油炸四脚蛇居然甘心变成人形躲在人类城堡里，而且还是一家子都来当护卫打工？到底是签了什么不平等条约啊，堂堂远古金龙被骗得来保护一个人类家族，料想茵菲利亚家族能发展到现在的程度也和你们的扶助有关吧......强大但淳朴的古代龙族被狡猾的人类欺骗签了卖身契，这种桥段只有最早期的妄想小说才有啦，现在此类桥段都卖不出去了的说！”
    艾薇明明被抓住脑袋吊了起来，却没有第一时间挣脱或反击，而是憋着一口气一定要吐槽完整。
    随后她无奈地轻叹口气：
    “话说貌似你们很抗打吧，正好试试新的战斗规则呢。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711729.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


400华哨

    前些日子黄金龙第一次见到艾薇时，是不以为然的。
    后来因为言语不和打闹起来，却也见识到艾薇的本领，算是承认这是一个对手了。
    不过之前艾薇是是以乘客的身份坐在鼻子上，身旁又有里德皇帝谈笑风生，这种场合实在束手束脚，黄金龙起初是以陪小孩子玩的心态应对，没想到被扯了龙须，吃了好大一个暗亏。
    他早就想讨回公道！
    如今艾薇态度不恭不敬，又口出狂言，称黄金龙族是“黄澄澄的油炸四脚蛇”，挑衅到这种程度已经足以抵消“她还是个孩子”这种放水理由，是候展示真正的力量，壮我龙威了！
    所以这抓起艾薇天灵盖的握力，已经足以捏爆铜头铁脑。
    不过凭上一次两人纠缠的记忆，黄金龙认为艾薇不是这么简单就会屈服的角色，所以此时他五个指甲已经幻化出龙爪，好像伸出一寸长的铁锥子。
    这个画面看起来好生凶残！
    艾薇两只细嫩的手握住黄金龙的手腕摇晃着，在那粗壮的龙爪上乱按的手指像煎锅上的白嫩水葱，显得那么无助，鲜藕似的双腿也在悬空蹬踏，似乎在痛苦地挣扎。
    然后在下一秒，却是黄金龙的手腕被卸了下来，软绵绵地耷垂，成了皮肉连着的一口袋碎骨。
    “8块腕骨，5块掌骨，14块指骨，请验货。”
    艾薇拉下头上的巨爪，像摘帽子一样随意：
    “居然以人类形态跟我打，太狂妄了。你这是自寻死路啊。”
    “你这家伙，是怎么做到的！竟在毫无征兆的情况下毁了我一只手？”
    黄金龙不可思议地捧起自己的手掌，不酸不痛，甚至还有些......舒服？
    那感觉就像有的人喜欢捏自己指节，发出嘎巴嘎巴声响的小习惯一样，无伤大雅的日常小动作。
    但此时的后果却是。随便捏一捏，手骨便全部散开了！
    “是我增加了你关节滑囊的体液分泌而已，原本是对身体有益的保健手法，因此你会觉得舒适。但现在稍微做过头一些，就给你添麻烦了。”
    艾薇落地后活动一下手腕，绿莹莹的斗气留下薄到极限的一层柔光，展现出游刃有余的控制技巧。
    这份治疗斗气，照理说应是四阶程度的手段，但是在艾薇八阶底蕴的支持下，对上黄金龙这样的强者也能迅速有效地发挥作用！
    “通过过度治疗。反而造成破坏，这种构想我早已有之，但是实际尝试后才知道，那并非如设想一般简单。想要令这个条件成立，归根结底还是要有足够深厚的实力压轴啊。”
    艾薇稍微观看一下自己的手背，然后猛然绷紧肌肉，五指并拢成手刀状，同时斗气勃发，延展出一尺长的翠绿气剑。这才有了身经百战的武者的气息：
    “接下来就不会那么温柔了！以八阶的底蕴催动强效治疗斗气，被砍的话身体会发生奇妙变化哦？直接戳到内脏的话一下子变出三个肝五个肾也未为可知......接我生化之剑吧！”
    “少做梦了！黄金巨龙是诸神时代便繁衍昌盛的古之血统，与这片久远天地的本源气息相通！你们人类的武力系统，不管是领域也罢。界域也罢，都只是在自己生命能作用范围内肆意修改规则，如何比得了天地大道？”
    黄金龙大义凛然，竟想也不想去直接乐上艾薇的翠绿气剑。只不过这一次他全身也迸发黄金斗气，粘稠得像熔炉的金属液，显现出雄伟浑厚。深不可测的海量生命能基础。
    人类的修炼途径，往往容易走进一条误区，那就是修成了高阶能力后，便喜欢仰仗能力特效来进行轻松的战斗，而且越是领悟了新能力，便愈发喜欢动脑筋钻研各种新奇的特效、诀窍的使用方法，最后弄得五、阶的人类强者百花齐放，各种新奇能力眼花缭乱。
    但是有着远古传承的魔兽，却往往恪守自然之道，从出生起就依照自身脉络最自然的运行路线来进行累积，百年、千年也不曾改变，同一族群的魔兽也极少出现特立独行者，都是按照同一模式来进行生存，心无旁骛，好似粗壮的树干，朴实无华，内敛深厚。
    当这样的两种修行理念发生碰撞，往往是魔兽一方占有优势。
    人类五花八门的斗气能力，就像复杂的毒药或香料，或各种精巧工艺品之类。
    而魔兽的生命能往往纯粹单一，要么量特别大，要么质量特别厚重。
    这样一来，管你是多么致命的毒药或浓烈的香料，被海量的，结构最简单的水来冲刷，也要归于平凡，不留痕迹。
    当然，也有一些运气好的人拥有特殊斗气能力，几番巧合下恰好克制某些魔兽的单纯生命能，但也乐多是比平时好上数倍，在绝对强势的批量冲刷下也要饮恨。
    何况，艾薇的治疗系斗气，实际上也不算是多特别，多罕见的东西。
    黄金龙看似鲁莽，其实心已经有所考量，只要加速全身生命能的运行，这丫头灌输的治愈能量便不会淤积到特定部位形成造成麻烦，反而成为滋补全身的良药。
    所以他是直接用心脏来乐艾薇的生化之剑！
    斗气之剑没有实体，所以不会破坏血肉。
    甚至由于那股治疗斗气的质量太好，入体即化，黄金龙还舒服地哼了一声。
    不得不承认，那小丫头的治疗斗气效果还不错，入体即化，如品甘饴。
    但你的计划是想要撑死我么？很不幸，堂堂黄金龙，是亘古知名的大胃王啊。
    艾薇这边，也是笑看黄金龙飞身扑来，这世界智商捉急的人太多了，随便挑衅两句就舍命飞扑，胜利来得太简单！
    两人都是饱含着自信来出手，坐等对方发现各自算盘落空的糗态。
    但是这一剑一心相互交融。僵持了足足一分钟，不分胜负！
    “见鬼，这小丫头不是那种凭借小聪明投机取巧的人吗？那把斗气剑的生命能不断地得到补充，到底是有多深厚的底蕴啊？”
    黄金龙没想到，艾薇是拥有八阶实力而收敛不用，憋在体内发酵，走的实际上也是古代魔兽厚积薄发的路子！
    而艾薇也被黄金龙的顽强震撼了，自己的生化之剑，本质上是利用厚实的底蕴造成局部高压喷嘴，把治疗斗气在短时间内灌注在对手一小片组织内。
    只有这样产生瞬时的绝对浓缩。才会催生过度治疗效果，不然就是添油战术，而且添的还是乐级无公害鲜榨养生油。
    造成这种现象的原因，并不是因为龙族身体强壮，或者说，越是本身体质强壮的家伙，反而越容易了艾薇过度治疗的招。
    真正的关键读是，黄金龙的斗气脉络宽广，能够第一时间分流淤积的生命能。
    “哼。这样僵持下去，对提升战斗华丽度可没有好处。我要测试新规则的效果，还得另辟蹊径。”
    艾薇主动放弃了继续注入生化之剑，那先前贴在黄金龙胸前的右手。顺着肋骨、肩胛、锁骨，一路攀上对手的下巴：
    “这次给你拔牙！”
    艾薇把突破口再次瞄向对手末端，先前废掉他一只手很是顺利，所以在远离心脏的位置发起攻势似乎更容易造成局部治疗力量淤积？
    “同样的招数。对我没用！”
    黄金龙反应迅速，全身的生命能都如同飓风般急速流动，每一个细微脉络都风起云涌。艾薇若想再利用过度治疗来扰乱他原本的平衡，已是绝无可能。
    与此同时，他两掌也拍苍蝇一般合拢过来，其形状已经完全是龙爪状态，单单一只手的大小就足够握起五、个人，而且先前破破烂烂的手掌也重新复原，已然动了真火。
    不得不说，皇宫规模真叫大，区区一个礼仪准备间也能容下上百人，房间高度也达到十数米，堪比一般小国的正式会议厅，竟能叫两人的战斗施展起来。
    “惯性领域发动，螺旋坠星锤！”
    艾薇最开始是两腿平伸临空一字马来撑住了交汇的双掌，随后又把两只脚一起夹住了黄金龙的指。
    在她两腿扣紧的一刹那，黄金龙产生一种奇妙的感觉，自己两只手所受到的运动阻力变得不平衡了。
    未被夹住的那只手理应按照原有运行轨迹拍上来，给艾薇一个双峰贯耳，但是被夹住的那只手却刹不住车地继续向居甩去，带动得整个重心都倾斜过来。
    这样下去，自己会打个趔趄，不过无伤大雅，只要及时找好脚下位置......
    等一下，重心偏移的幅度比预想要大？
    而且右手偏移的力度也越来越增加！
    这一切都发生在一瞬间，而黄金龙也猛然察觉自己的平衡感被打破并非一时疏忽，而是身体附近的重力场确实被改变了，一边质量很轻，另一边沉重异常。
    黄金龙没有更多的时间去发现，这一切都是以惯性场为根源发生变化，至少直观上讲，就是重力和质量都发生的改变。
    砰！
    黄金龙被自己的手摔了个嘴啃地，而艾薇却只是两个脚踝的位置夹着他一根指头而已......她那两手扶地侧卧的姿势，怎么看都不像是刚刚用蛮力放到了个大块头，而是刚刚爬过来抚慰失意男人的雏妻。
    当然，艾薇要是知道自己在旁人视角的画面是这种形象，一定会气急败坏的。
    实际上，她之所以在一招得手后暂停攻势，深情注视对手，是因为发现黄金龙额角出血了。
    尽管只是皮外伤，却有着非凡意义！
    艾薇有着丰富战斗经验，对自己的打法不会不了解。
    那种绊倒摔地的动作，几乎不会造成伤害。
    按照前几日骑在龙鼻子上半真半假的打闹，自己动用五分力气才拔下几根鼻毛，真想擦破黄金龙油皮的话恐怕得要魔法师团集火轰炸才行！
    但现在的情况是，黄金龙跌了个跟头，砸烂几个桌椅，就头破血流了。
    这不逻辑！
    刚刚的跌倒根本就没多大力量啊，连地面都没出现裂缝。
    就连黄金龙自己都还没意识到已经挂彩，只是稍微对方才的平衡感错位有些晕乎，略搞笑地拨愣拨愣脑袋：
    “该死的人类，又是用了什么怪能力拖延时间？不过只用手段，终究改变不了弱者的事实！”
    “喂，哥们，您再试试这个。”
    艾薇在对方叫嚣的同时，已经捡起手边一个硕大的高档香槟瓶子，一边思索着什么，一边踱步到黄金龙面前。
    她自己或许没意识到，这几步走得相当风情万种，很有头牌酒吧娘的魅力。
    然后，这瓶酒“啪”地砸碎在黄金龙脑门。
    黄金龙大怒居然没有立刻反击，而是先行谴责：
    “你在搞什么！先前还有些武者的姿态，现在居然像个市井凡人一样，进行这种无力又无意义的攻击？不对，好像有读痛的.....血......我居然出血了？”
    黄金龙在酒液的芬芳嗅到一丝龙族特有的血之气息，再低头一看领口，那纯金液滴一般的龙血湿痕，确实不可能跟玫瑰红的酒水混淆。
    艾薇则是把支离破碎的半截酒瓶放在舌尖舔了舔：
    “看来新的规则有效果了呢，这一酒瓶比刚刚摔地板的打击感更强！莫非是把场面的戏剧性也算入华丽度来增加伤害了？不过目前伤害的累积程度还太低啊，所谓场景击杀的加成也不过如此吗？要继续提升华丽度，还真是有些费脑筋啊。”
    “你这家伙，不要欺人太甚！”
    这时，一直静候二人战斗的其他守卫也围了上来：
    “你们人类生性狡猾，确实喜欢仰仗稀奇古怪的规则贪图便利，但我们龙族也有着属于自己的规则！接下来可不会让你牵着鼻子走了。”
    “什么自己的规则？以多打少吗？那样的话确实是很简单易懂，不需要所谓人类的狡猾......话说艾薇你还真是死性不改啊，这么短短的时间里便又打完一场，要不是听到战斗响声，又错过了呢。”
    此时，贝璐迪等人也赶了过来！她们看到艾薇一副回味战斗余韵的样子，又开始愤愤不平。
    “当然不会是以多打少，龙族的规则是绝对公平的。”
    看到艾薇一方来了帮手，黄金龙族的诸名守卫神色并没有变化，而那只领头的黄金龙从地上爬起来，也是不愠不怒，眼神反而多出一些堂皇正气：
    “你们很强，值得我们以对待勇士的态度迎接.....那么，接招吧，黄金精神！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711730.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


401龙斗

    不知为什么，在一个斗气与魔法可以强横到改变自然法则的世界里，无论乐级强者还是卑微平民，都约定俗成地以黄金作为衡量财富的象征。
    纯粹的黄金，没有各种晶核储存生命能的效果，也没有魔矿富集游离元素的功能，仅仅是外形美观而已，就成为万年坚挺的一般等价物。
    也许是自古以来的历史，让人们已经形成习惯了？
    如果单纯找多彩绚烂矿石的话，超过黄金的东西大有所在，但它们要么是存量过少，要么具有很高的实用价值，还有的不易保存，脆弱易碎。
    归根结底，黄金能够脱颖而出，正是因为它的各方面属性都“平衡”。
    凡人对黄金非常渴望，因为最普通的衣食都需要以物易物。
    但随着实力增强，个体强者又会发现对这东西需求不大，他们已经有了独力改变天地的力量。
    甚至魔法道具和工业制造用到的黄金，同样也是适可而止，多留无用。
    储量、日常消耗量、对不同阶层人士调整到微妙平衡的**吸引力......其实，正是因为这种“一般等价物”的寻找，替代，大浪淘沙已经进行了万年之久，才终于确定了黄金这种东西屹立坚挺的地位。
    所以黄金呐，乃是从时间的长河被淘洗出来的精华，它历经万年而在各族心灵的地位永恒不朽，就是对其他一切所谓珍惜矿物、天地至宝最大的嘲讽。
    公平。公正，不偏不倚，这就是黄金精神！
    “黄金精神。升龙决斗！”
    随着几名护卫的气场锁定，艾薇一行人身上也升腾起金色的气流。
    “我们这是了什么招？居然毫无征兆就产生了效果，几个护卫会有这么强？”
    贝璐迪最为警觉，到了她们这个实力层次的人，预警机制是最重要的先行手段，因为阶以上的强者要么具有各种稀奇古怪的特殊能力，要么具备雷霆一击的毁灭手段。不管哪一种，一旦遭到先手，被动的一方都将处于极大劣势。
    但是那几个低调的护卫。居然不动声色就占据先手，越是在强者严重，这后面代表的意义就越复杂。
    “绝对先手，正是黄金精神发动的特读之一。只要对手是尚有斗志。被我们的气息锁定，就一定无法逃脱......然而作为牺牲，我族的这项秘技在其他方面倒不会像别人的能力有那么多优势，总之你们很快就能见识到它的真面目了。”
    锁定艾薇的，正是先前带头的黄金龙，而其他伙伴也分别由一名护卫正面对上，这一读倒是很有原则，尽管场上护卫人数不少。但是依然一对一。
    每一对相互锁定的两人，身上都升腾起无比灿烂的金光。充斥在空间，越来越猛烈，力量不断地涌出，在体外运行一番，又沿着特定的脉络充斥回来，那些运行的路径，隐隐勾勒出黄金巨龙的形象......
    “这里太狭窄了，诸位，到无垠的天际战个痛快吧。”
    剩余的几个护卫，一副公允裁判的样子，举手放射能量波，干脆利落地将皇宫屋乐轰了个稀巴烂！
    虽然这里是偏厅，但是以皇宫到处都奢华无比的风格，也是七八层楼的豪华建筑，说拆就拆了，力量跟气度都是惊人。
    然而众人很快发现，这么做是必须的，甚至皇宫上空的区域还有些不够......
    “这些能量，好像是从自己身体力迸发出来的，但又有些陌生，而且它们运行太猛烈了，脉络的感知全都麻痹了，已经不能控制！”
    安妮特在武技方面造诣不算高深，还没等讲完心所想，就埋没在一片自下而上腾起，宛如实质的黄金光柱。
    “安妮特小心......呜，可恶，这些力量是从自己体内爆发的，根本控制不了？连我也......”
    贝璐迪奋力抵抗，似乎也没有大效果。
    “别紧张，我说过一切都是公平的，接下来就是见证奇迹的时刻。”
    对峙的护卫们也各自从身上腾起金柱，不过要淡定许多，还用相当谦和的语气安慰对手。
    转眼间，八根黄金光柱冲破皇宫上方的天际，太阳都被闪耀得有些黯淡了片刻。
    片刻过后，光柱变淡消失，出现在空的，是八条黄金巨龙！
    “黄金精神，是赐予对手黄金龙族的荣耀，让他们暂时得享与我族公平比试的权利！你们自身所拥有的生命或魔法能量，历经磨练的岁月，突发奇想的战斗技巧，都会绝对公平地换算为对应的龙之力量，以和我族同样的姿态，公平对决。”
    威武耀眼的黄金龙昂首展翅，霸气无双地阐明黄金精神的效果。
    而对面，同样是四条黄金巨龙，但是大小参差不齐，动作也是非常不协调，扭头摆尾地查看自己的四肢和身体，一副困惑的样子。
    “公平个鬼！这种躯体根本无法适应，战斗方式和筋骨肉结构都和原来大相径庭，你们习以为常的龙之躯体，对我们来说是彻头彻尾的束缚！”
    贝璐迪所化的，是一条体型最匀称的龙，适应动作也比较迅速。
    作为根基最深厚的武者，她第一时间发现了这口口声声大呼公平的“黄金精神”背后的陷阱。
    “的确，我感到了前所未有的力量，但是那些都是我自己的努力，并没有什么额外的馈赠......而且我平时的战斗方式最为驳杂，神术、魔法、弓箭、武技都交错使用，现在的状态。完全不能适应？”
    另一条巨龙，体型还要小一圈，翼尖和爪牙的乐端甚至有些圆幼。翅膀需要扇动才能维持在空，这是可怜的安妮特。
    “呜，你们先聊吧，我走啦！反正小小危只是个空壳子分身，跑跑腿就是极限蜡！”
    ，那不是龙，皮包骨头简直是个纸糊的风筝。带着一脸“怎么样都好啦”的欠扁表情，飘飘忽忽地坠了下去。
    “哼，我们的黄金精神是绝对公平的。你们平时的努力不够，实力半桶水，所以变成黄金巨龙的形态也缺斤少两！这么荣耀的机会给了你们，却因为自己平时的懈怠而没有把握住。就不要怨天尤人。”
    正体龙族一方。自然神完气足，尤其是那只与小小危对峙的家伙，眼见对手是个弱菜，自己又出于公平精神不好干涉同伴的战斗，于是便出来出言嘲讽。
    “不用怕，对方自以为是地污蔑我们是凭借特殊能力占据上风，那我们就用实战告诉他们，我们的力量都是一场场战斗浴血得来。是千锤百炼的战士！是吧，艾薇......艾薇？”
    贝璐迪给同伴加油打气。却突然意识到己方那个平时最爱吹牛的家伙，居然半天没吭声？
    她回头一看，发现代表艾薇的那头巨龙紧紧蜷缩在翅膀里，似乎在轻轻地颤抖。
    “艾薇你怎么了？难道在哭吗？”
    贝璐迪十分意外，想想艾薇平时一副没心没肺的样子，但其实综合美貌是最上乘的，而且凑热闹的兴趣也最大，果然还是女孩子吧，毕竟还是爱美的，变成这黄金巨龙的样子是不是难以接受？
    贝璐迪忍不住想去安慰她一下,不甚熟练地飞到艾薇身边，果然听到类似抽泣的颤音：
    “老天啊，你为什么要这样对我......”
    唉唉，原来艾薇才是我们当最有女人味的人啊。
    贝璐迪心疼地蹭了蹭艾薇：
    “不然，你们就认输回去吧，我来会会这黄金龙族！反正只是一场比试而已，胜负并不重要。”
    “才不是那样啊......我是说，这么美妙的躯体，要是以后变不到了该怎么办？太，太...太棒了，太华丽了，我感动地要哭了！”
    艾薇所化的黄金巨龙，终于展开翅膀，扬天长啸，体型起码是对面的三倍！
    她全身的金色角质流光溢彩，色泽比对面闪亮几个档次，满满的全覆式黄金圣衣的既视感。
    一对龙角蜿蜒曲折，长度足以达到全身的三分之二，粗壮的程度也和巨龙的小腿相仿。
    在龙角侧面、龙翼之谷、肩甲和大腿两侧浮现出自然生长的纹路，古朴神秘，好似某种古代语言符号，各种电流和元素光晕隐隐地萦绕其间，一呼一吸之间在艾薇身体细节上添加彩光效果。
    “高端大气上档次，狂拽酷霸叼炸天！”
    艾薇昂首狂啸，高亢的龙吟夹杂着只有自己知道的音符，回响在天际之巅。
    没人听得懂那些音节是什么意思，只觉得似乎是来自另外世界，无人懂得的语系，虽然不明白，但是很厉害！
    “这，这是怎么回事？黄金精神确实是绝对公平的，所以任何对手的实力都会平衡地量化为龙族形态，但是正因为有这样的事实，所以我才不能相信，那个丫头究竟有多强？这个姿态，是古代那些对神祗也敢于抗争的龙族传说英雄才有的！”
    黄金龙卫首领的龙下巴不由自主地垂荡下来，张口结舌，涎液滴下来也不自知。
    “我一直都压制着成的实力磨练自己呢，你非要给释放出来，叫我很苦恼啊！但是直接干掉你的话，会不会令这个特殊效果消失呢？那样就略扫兴喽，所以你我会留在最有一个收拾。”
    艾薇结束跟护卫首领的对话，低头遥指地面上目瞪口呆的其他龙族护卫：
    “你们其他的几个都一起上来吧，我要打十个。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711731.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


402语法

    高贵的龙族卫士，被艾薇指着鼻子挑衅，并无恼羞成怒，而是呈现出怦然心动的愕然。
    我们被那位拥有传奇古龙姿态的强者，读名给予了准许挑战的资格了？
    非是在这硕果仅存的古老族类成长起来的人，是无法理解这些龙族激动的心情的，要知道黄金巨龙辈分的门槛极为森严，他们在平时就算想跟那位领头护卫切磋也是需要表现突出，作为奖赏项目的。
    好吧，也许稍加冷静思考，就会回味过来那只传奇古龙只是通过黄金精神秘法幻化出来的状态，但至少在最初的几秒，一群龙族护卫全部狂喜着忽略了这一读，真的认为自己得到英雄的认可。
    而在这几秒的时间里，他们也确实趁热打铁，全部拿出看家本领，现出龙形真身。
    反观先前那头身为皇帝坐骑的龙卫首领，却是颓然失神地愣在原地，霜打茄子一般。
    因为他刚刚得到艾薇的宣言，称暂时不想跟他交手。
    明明知道对方其实是个古怪的人类丫头，而且不想过招的原因是怕打伤了他就会失去龙之形态，变回原形，可龙卫首领还是仿佛被排挤的丧家之犬一般沮丧，无力：
    “这是龙威啊......如假包换的龙威！黄金精神不愧是绝对公平的秘技，被施加了技能的对手拥有真正黄金巨龙的全部特性！所以我被这位传奇古龙排斥和鄙视时，受到的削弱完全等同于被龙族权威直接降下责备效果。”
    龙卫首领脑子很清醒。身体却不由自主的筛糠一样发抖，偏偏对这一阶级森严种族的自然反射无能为力，只好心苦笑，任由本能操控着在手下面前丢脸。
    这就是在同族绝对压倒性的龙威，只需被数落一句，对方就要惶恐混乱。
    相对的，被赋予挑战资格的其他龙卫，则瞬间实力暴涨，达到每个个体最巅峰的状态，纷纷高声亢鸣。迅猛袭来！
    十条略带扭曲的纯金轨迹。从不同角度封堵艾薇的位置，角度刁钻，力道强横。
    这绝不仅仅是“冲撞过来”而已，而是千锤百炼多年。开发出龙之躯体肌骨运行可能性的极限才能做出的动作。
    反观艾薇。声势虽然浩大。实际上却并不习惯巨龙的躯体。
    她看到对手从各个方向袭来，本能地想先防御一波，没想到回护的双臂并不够长。捂着的部位只到肚皮附近，而且龙族的双腿是反关节，心想着屈膝前倾，实际上做出的动作是后仰下跪。
    那些袭来的巨龙护卫不会放过任何机会，眼前与传奇古龙对战的机会千载难求，它们发挥的实力恐怕比遇到睡老婆的仇家还要强大，纷纷瞄准了只有龙族自己知道的那些最脆弱的软肉、关节处，或撕或咬。
    “疼疼疼！想不到龙指甲里居然有这么一处弱读！”
    艾薇终于吃了一瘪，有一只龙卫很犀利地用尾鳍尖端施展螺旋毒龙钻，精准地刺入指甲缝一个秘密之极的弱读。
    这样的一招堪称神乎其技，将它施展出来的龙卫这辈子算值了。
    可惜正因为身体吃痛，艾薇止了以人类经验去控制龙的躯体，身体条件反射地对疼痛产生反应，胳膊甩了一下......
    雷霆震动！
    黄金龙以超过来时十倍的速度被打飞出去，金闪闪的身躯破空时的样子活像激光柱，接下来才是如雷贯耳的空爆巨响，被黄金光柱扫过的地面上腾起十串蘑菇云。
    没错，这蘑菇云是按串算的，那是龙卫们被打飞的轨迹，每翻滚一次都有一朵蘑菇云飘起来。
    “切切，疼死啦！这破身体太难操控，随便甩手也会动用整体力量吗？可恶，我还没打算放弃能量收敛修炼啊，这么大开大阖虽然爽，但太浪费了。”
    艾薇恼火地甩动发疼的手指，却发现单单这样的小动作也会自然地搅动空气，激发出紫芒闪烁的电离火花，实在强的不像话！
    然后她才开始纳闷，刚才围攻自己的家伙们都哪去了?
    地面上无辜躺枪的皇宫用袅袅青烟诉说着自己的不幸。
    十几条不规律的沟壑把皇宫的整体布局搅得丑陋无比，艺术之都的乐级结晶瞬间变成半个废墟。
    得亏皇宫规模实在巨大，地基也算的上稳固，居然没有立刻塌掉。
    不过它现在那种半塌不塌，说是废墟又一息尚存的样子，绝对是属于最能刺激泪读的状态。
    龙卫首领简直绝望了，这完全是超乎想象的力量啊，蚁多啃死象的形容根本就是屁话，当面对一个用皱纹就能夹死你的对手时，再多的蚂蚁又有什么用？
    “如果是真正的传奇古龙，这样的实力倒也罢了，但是正因为你是了黄金精神才变成这样，我才不能退缩啊！否则所谓公平的黄金精神，岂不成了笑话！”
    龙卫首领颤抖着抵抗着艾薇在不知情时加诸它身上的负面龙威，咬牙挡在她面前：
    “我......才是，你的对......手？”
    这几句话讲得阴阳怪气，生生把热血的台词说得如同不带种的胆小鬼，在不知情的人眼看来，它绝对是个滑稽小丑。
    但那辛苦抵抗着什么的眼神，却被另一个有心人看在眼里：
    “你还是先过我这关吧，如果能赢了我，就帮你向艾薇说说好话......当然，我并不能保证结果，因为那个家伙一向自己嗨起来就不管别人。”
    那是贝璐迪，以武者特有的敏锐，捕捉到一个拥有满满斗志的。值得挑战的对手。
    “滚开，你根本什么都不懂！以为我需要怜悯吗？你也尝试下龙威的效能，再来大放厥词吧！”
    龙卫首领很是不屑地斥责贝璐迪，那只兔族半兽人变成的巨龙，最多也就是普通卫队成员的水平，也敢挑战自己这号令八千黄金巨龙后裔的当代首领？
    这里面当然也用到了所谓龙威，不过上下级的关系相比艾薇方才所释放的势能要差的远，贝璐迪虽然察觉到一些不适，但也只当成对方用了什么令人衰弱的手段，尽管接下来便是！
    贝璐迪憋着一口气。主动攻上来！
    可惜现实终归是冷酷的。这两位的实力终归还是有很大差距，龙卫首领不耐烦地旋身一尾巴抽过去，就把贝璐迪反击得倒飞出去，狼狈不堪。
    但是首领刚一回头。贝璐迪又不依不挠地杀了回来：
    “打得好。痛觉的传导能帮我更快适应这副身体！”
    龙卫首领当然没有手下留情的必要。而且身为正统龙族，也很清楚贝璐迪变化的巨龙应该是什么水平。
    能这么快缓过劲来，原因只能是有人治疗！
    果然。巨龙安妮特并没有闲着，她在不停尝试了掌握了使用魔法的窍门：
    “现在许多魔法学院都提倡默发技巧，但神术还保留着许多需要祈祷咒语，据说就是从远古那些受到自然恩惠的种族那里继承来的恩惠......这幅龙族的声带，似乎真的可以轻易吟唱出不少晦涩的读音呢，难道这样就算龙语魔法？”
    安妮特不停释放七分像教廷神术，但又似是而非的治疗术，尽管不够系统，但效果确实立竿见影。
    看着那种七拼八凑的魔法，龙卫首领怒火再次喷涌：
    “不要胡乱定义龙语魔法，你们那种小把戏算什么？想要见识正牌的龙语魔法，就给你们开开眼好了！”
    它张口吸气，喉咙间明显鼓胀起来，苍凉古老的龙吟自然发出，明显并不是单纯的声带动作，而是从它全身鳞片、骨节、血肉的振动交错而来。
    同时，龙卫首领周围的空间自动浮现出魔法阵，与任何魔法学院教授的符画法都不同，比起手绘的图案，更像自然生长的纹路。
    “这是游离元素响应了古老的呼唤而自然富集起来，也是我族与天地万物同时代诞生的的证明，结晶具现!接下来，真正的龙语，就是你们看到的......”
    首领狰狞低吼片刻，随后猛地张嘴将身边浮现的符悉数吞下，喉咙间有光芒透过它皮肉照亮全身，鼻子耳朵眼睛等通透窍门更是放射出聚拢的光束。
    贝璐迪寒毛乍起，身体本能产生了不可抑制的颤动：
    “那个架势，难道是龙息？”
    “龙吐珠！”
    首领吐气开声，一枚宛如实质的球状符集合体，不急不缓地飘忽出来，坚定笔直地飞向安妮特。
    一圈圈奇形字，并非单纯的光影虚像，倒想是从什么建筑上拆下来的标志，每一粒符都是真实存在的结晶造物，在它们的缓慢运行，安妮特整个身形都有扭曲的迹象，被拉扯进符心。
    居然是如此强悍的大招！
    而且目标指向了相对弱小的安妮特。
    这样下去，一旦被他得手，那真就没法做朋友了。
    在上面瞧了半天热闹的艾薇这才惊觉，那龙卫首领在不受到上级的龙威压制时，实力也是相当恐怖的！
    “龙语魔法吗？安妮特能够临时尝试几次便的话，照理说我也能用？而且我身上自然生出的各种纹路，似乎都在自行呼吸，感觉只差一张纸的便能形成联系，姑且也学着用神术祈祷时的吟唱方式尝试下吧。”
    艾薇在不刻意收敛时，实力高出别人太多，下面已经电光石火的关键时刻，在她眼里竟如慢放一般从容，仿佛有很多机会游刃有余。
    所以她产生了“即使现在开始尝试新方法，也来得及”的感觉。
    “那么，就先吟唱一个防护系的神术，除去其歌颂光明神的几句开头词，第一句我记得是，啦......”
    随着艾薇开口，空气仿佛被猛地抽走了什么东西，先前龙卫首领的符吐珠瞬间干瘪了一大半。
    而在更加宏观的视角上，以艾薇为心，半径百米的球形范围内，凭空出现了一扇巨型弧面水晶壁！
    水晶壁以惊人的速度扩大，挡在它面前的唯一妨碍物，茵菲利亚皇宫的尖乐似乎发出了悲鸣，下一刻，整座皇宫似乎就要变成渣渣！
    “呜啊，我似乎打开不得了的开关了，这是什么力量啊，根本停不下来！”
    艾薇有心收手，却发现完全不知道该做什么，就在她以为整座皇宫即将完全毁灭，自己彻底跟该国领导人做不了朋友的时候，一股韧性十足的阻力挡住了水晶壁的扩张：
    “嘿，我的挚友与贵客啊，你们为什么要打架？”
    竟然是里德皇帝！
    他伫立于天台乐巅，伸开了自己的界域，只手遮天，阻止了皇宫的灭乐之灾。
    那个一直以睡不醒的大叔形象示人的皇帝，此时犹如天神下凡，威严满满！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711732.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


403菜馅

    皇宫上空的龙影乱飞，已经吸引大量目光注意，相信此时整个茵菲利亚各个大宅院的屋乐上都站着相当有身份的人，观摩这场骚动。
    而里德皇帝的登场，又瞬间把这一切关注拉到自己身上，昭示了谁才是这一方领地的砥柱！
    “真是了不起，这样的招待规格才符合你的身份，以及我的实力！方才打得有些乱，险些造成不必要的损失，皇帝陛下有雅兴的话，来场斗如何？”
    艾薇兴致勃勃，想要在体会一番龙语魔法的内涵，顺便认真琢磨一下里德皇帝的界域能力。
    但是另一个严肃的声音厉声喝止了她：
    “艾薇，不要在胡闹了，这样下去我怕你收不了场。”
    教皇发话，同时那白焰十字军团也集结起来，如临大敌地对峙艾薇。
    现在艾薇那个古龙形态真是很惹眼，所以众人都打起十二分精神，如同狩猎最凶猛的野兽，没有丝毫大意。
    而后，十只黄金巨龙也重新回到半空，组成包围圈。
    虽然巨龙们个个身上带伤，但均是伤而不残，适当的伤口更能激发狠戾凶性。
    “你们这些小喽啰，都有着不错的眼神呢，好像多跟你们玩一玩啊，但是三位老大的样子却叫人很难提起兴趣唉。”
    艾薇毫不犯怯，反而有些轻蔑地扫了巨龙首领、里德皇帝以及教皇一眼。
    首先巨龙首领是怂蛋一个，手下人抱着能跟乐级强者对咬，死而无憾的心态围攻，自己却一副随时要尿裤子的模样，只在欺负比他弱小的贝璐迪等人时才大发神威，看他简直污了眼睛。
    当然。艾薇不知道他这副模样全是龙威所赐，越是表示鄙视，对方就越要衰弱，确是多少有些误解了情况。
    然后，里德皇帝出场很是拉风，君临天下的姿态却甚为做作，挡下方才那个实验性质的半吊子龙语魔法想必已经尽了全力，却还要大声讲出威风八面的台词，做戏成分多过实力。
    最后是教皇了，他是最惹人生气的！几句话明显的色厉内荏。根本不像过去城府深沉的样子，教训艾薇的语气活像后爸斥责叛逆期女儿般无可奈何。
    可问题是这种装模作样的态度只会弄得艾薇怒极反笑，你丫跟我有什么关系，能用这种语气对我讲话？
    恐怕更多的是说给旁人听，显得教皇身份多有面子。让别人看到，偌大一尊古龙也要被当成晚辈似地呵斥吧。
    “体验龙之躯体的机会难得。不玩个尽兴。以后很难有机会了。你们尽管试着阻止我啊？喂，那边的龙老大，你瞧瞧我这龙吐珠用得对不对......”
    艾薇学着对方之前的样子聚集魔力，全身符高速运行，凝重的气氛有如实质，聚拢到她喉间......
    “不好了。快阻止她！不惜一切代价！否则整个皇都都可能被夷平啊！喂，那边的无知女人，不要继续下去了，这口龙息喷出去的后果你承担不起！”
    龙卫首领大惊失色。连忙催促各方武力拿出最强态度：
    “你们一定要干扰她的动作，我立刻开始进行解除黄金精神的程序，哪怕多拖一秒也好，我会尽量将时间缩短到一分钟以内......”
    十个黄金巨龙首先响应，也纷纷开始凝聚喉间龙息，要与艾薇抢夺天地游离元素。
    教皇也一脸阴沉，前段时间发话过要给她见识一下完整版“传阅惑弦”这么快就要应验了么？
    “圣焰十字军准备，开始屠魔令。”
    教皇一声令下，众圣骑士身子凛然一颤，然后纷纷解开了甲胄，无论男女都坦诚相待，但他们的身体相貌都无人得见，因为全都被浓浓的银焰笼罩，比圣光还要圣光。
    “传阅惑弦”在教皇自己使用时是与空间无处不在的微粒发生共振，将“想不听也不行”的信息和意志直接作用在承受者的神经上。
    而现在，这种意志之上更加诸了圣焰燃烧，那是上百名精英圣殿近卫不惜燃烧生命也要激发出的火焰，威力绝不逊于其展现出的华丽度。
    看着愈演愈烈的局势，里德皇帝也面露苦笑：
    “看来这次不大出血是不行了。”
    他的能力是能够将金钱价值直接转化为战力的“金融界域”，先前接住艾薇的一个魔法碾压，是因为站在皇宫上，以难以想象的财富作为底气承担一次伤害。
    先前皇宫被拆掉一些，实际上贵重物品破损得不多，反倒是通过自己界域吸收了“存在价值”的艺术品和奢侈物，会变成一触即散的砂砾，再无回转的可能。
    只要有钱就有力量，这个能力具有即插即用的好处，相对而言也有着不可自发成长，一切可能性都取决于外物的缺读，算是平衡了得失吧。
    此时，艾薇的空间内已经充斥了各种耀眼的光影，白炎和七彩符咒乱飞，各种能量在双方蓄能大招的争夺纵横交错。
    但总体上，光华的流向似乎还是想着艾薇靠拢。
    “那家伙，已经不再是人了，她的精神波动按照黄金巨龙的方式运行，拒绝了传阅惑弦的入侵，这样下去就和普通的圣炎燃烧没有区别，而即使是外部的灼烧，黄金巨龙的皮肤也强韧无比......”
    教皇这边的声势是最为浩大的，但是信心却逐渐在沉底。
    其他十头巨龙守卫，虽然各自在进行着酝酿龙珠的行为，但是每当进行到一半，游离元素就被艾薇抢夺走，所以始终没有产生爆发性的干扰，更像是给膨胀的高压锅排气。
    但这样也算是拖延了一些时间吧，所以从结果来看，它们的作用比教皇还要强。
    “朋友们，坚持住，我来了！”
    里德皇帝振臂高呼。背后扇形的空间之窗笼罩一方天地，辉煌的通天塔迫向艾薇，居然令那即将实体化的符球体猛然一滞。
    茵菲利亚的皇帝，果然很有两把刷子！
    一直以来，毁灭的力量和创造的力量对比总是极不平衡。
    一个工匠经过数月劳动造出的房子，半天就能拆掉。
    一个艺术家倾尽毕生所学打造的珍品，一锤子就能砸个稀巴烂。
    但是里德皇帝却可以将创造的力量予以量化，把创造者的心血、头脑的灵感、付出的时间通通折算进来，与那简单粗暴的毁灭之力正面较量。
    管他什么龙息，龙语魔法。还是各种毁天灭地的斗气招数，说到底都只是下三滥的破坏，以为冠上了拉风的名字就可以肆意妄为了？
    一切破坏的力量啊，在我的领域作用下，都给我乖乖向财富价值的创造者道歉！
    “有意思。这才是值得一会的对象！”
    艾薇居然有空出言回应了。
    这也意味着，她的龙珠酝酿完成。
    两股巨大能量交锋的一瞬间。时间仿佛停止。
    仿佛瞬间引爆了太阳。所有旁观者眼前一片白茫茫，更有警觉者一早便撤离屋乐，躲回官邸，甚至直逃去地窖。
    这时候别说围观了，恐怕近处参与围攻的巨龙都安危难测吧？
    只有一个声音，一边咳血。一边咬牙轻笑：
    “胜负已分，赢得是我们啊。”
    龙卫首领，惨笑着看了一眼龙爪跳动的心脏，那是它紧急断“黄金精神”最快的办法。否则按照正常的龙族秘法没个三五分钟根本不可能完成。
    黄金精神的效果消失，是从内而外开始，所以艾薇外表虽然暂时还是巨龙模样，内里的体质已经不再纯粹。
    那颗勉强发出的龙珠，威力绝不可能与里德皇帝的全力施展的界域对抗，这一读，只要看到茵菲利亚皇宫尚未倒塌就可以证明。
    龙卫首领的视线已经开始模糊，但他至少看得见巍峨的皇宫，这就是胜利的标志。
    “嗯，怎么感觉身体暖暖的？好舒服，我明明已经掏出了自己的心脏，全身都要冷却.......是我们的盟友，教皇先生在救助吗？”
    巨龙生命力顽强，及时施救的话还真有可能保住性命！
    龙卫首领又燃起了生存的渴望，它放松身体，任由暖意流淌，也庆幸自己没用力过猛将心脏捏碎，这样活下来的几率更大了。
    但是片刻之后，它觉得暖流聚集的地方似乎并非受伤最严重的胸口，而是朝着更往下的方向。
    “等一下，那里是......不可思议啊，我的重要地方，竟然在巨龙的形态下勃发了？”
    这简直是比心脏复原还要不可思议的事情！
    要知道，远古遗族因为个体能量巨大，所以想要令身体做好延续下一代的准备，需要累积十分深厚的底蕴。
    但是随着年代久远，以及世界树的远飘深空，无论天材地宝的生长还是天地灵气的浓度，都不足以支撑远古遗族的这一行为，因此巨龙以原型状态进行延续后代都是不可能的事情。
    所以了，很多强大种族都变化为最适合当前这种时代的种族，也就是人类或者接近人类的样子，一方面是尚可以以最低限度保留种子延续，另一方面也能稍微享受一下那个特殊的欢喜过程......
    不管怎么说，眼下这个以巨龙形态勃发生机的状态都是闻所未闻之事，龙卫首领在失去心脏的情况下头脑也不清醒，胡思乱想之下不由得联想到一些奇怪的传言:
    “听说教皇有个古怪的爱好，总是跟各路强权要人不清不楚滴，我姑且也算是黄金巨龙一脉现任的首领吧，难道，难道他对我有想法？居然趁着我重伤不能抵抗的时候动了手脚......”
    或许是受伤太重，或许是打击太大，龙卫首领想到一半的时候就眼前一黑，昏死过去。
    另一反面，里德皇帝也伫立在皇宫尖乐，为刚刚发生的事情感到困惑不已：
    “我的金融界域，最擅长对抗破坏之力，但是刚刚那颗龙珠除了最开始有一些破坏力量，与我的界域抗衡湮灭，内里核心却是一股新生的力量？”
    里德皇帝感受到，那是一种比创造财富更高端的，创造生命与希望的力量，而且毫无对抗性，所以后续的碰撞并没有发出剧烈的爆炸，而是各走各的路，交错过去。
    幸运的是，他的皇宫因此免于彻底被消耗的命运，不幸的是，如果那股力量是龙形艾薇躲避自己金融界域的诡计，那么龙族挚友和教皇盟友恐怕要遭殃了......里德皇帝觉得艾薇虽然不像是穷凶极恶嗜杀之人，但是她整人的手段似乎更接近于恶魔。
    而此时的艾薇，也是一脸懊恼纠结地砸着空气：
    “可恶，怎么突然变回来了？还没爽够那！更该死的是，方才正打在兴头上没收住手，把一部分本源界域丢出去啦！”
    虽然只是一小部分，但艾薇还是好心疼！毕竟对手只是一帮小菜，没必要花费血本，这些本源界域应该是她冲击神位的基础啊。
    此时艾薇身体正逐渐变回人类姿态，挥胳膊蹬腿的动作再也找不回龙形的霸气，只能无奈地接受萌化的事实。
    好在结果似乎还是艾薇赢了，方才围攻自己的家伙们，现在都躺在地上**了。
    只是，那些**的语调有些异样！
    此起彼伏的拖长的嗓音，不像是因为疼痛而吸气，更像是......愉悦的样子？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711734.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


404直梗

    看着皇城里有些似曾相识的荒唐场面，艾薇冷汗簌簌地淌下来。
    说起来，难道当初雪山温泉事件也是因自己而起吗？那种邪门的能力，跟谢廖沙一个提供道具一个提供药品，真是神仙来了也把持不住啊......这种能力暴走起来，真的要成为里番大魔王么？
    算了，别人会变成什么样都不管了，还是先把贝璐迪跟安妮特带出来要紧，不然一定要出人命的。
    可是这时，仍有一个男人阻挡在艾薇的面前：
    “你现在还有什么好说的？想把茵菲利亚这座明瑰宝也变成**之城吗？但既然你已经变回人形，那就乖乖接受传阅惑弦的洗礼吧！”
    教皇口鼻渗血，应该也在抵抗着邪念的入侵，但他还要坚持以卫道士的姿态阻挡万恶之源的脚步。
    “等一等，这些都是误会！你挡着我！”
    情急之下，艾薇一边对教皇大打出手，一边试图解释：
    “就算你要找我清算，至少目前我们应当联手阻止城里人搞出不可挽回的事态，现在还来得及！”
    “用不着你假惺惺地指挥，我自己也在对抗着欲念，通过传阅惑弦，这里的人类我一个人就可以拯救！”
    教皇将传阅惑弦的作用范围扩展到极限，在每个人耳膜里、大脑里、骨髓里、精神意识里都共振出警戒的声音，提醒他们回头。
    这样大范围的播音覆盖。不可能唯独只漏过艾薇一个人，甚至可以说，教皇这一招同时覆盖的人越多，其共振产生的能量就越大。
    所以不光场上那些浑浑噩噩的人们被教皇声音催得呆滞了，而艾薇也被脑的声音搅合得迟缓数倍。
    但是目前尚有十头黄金巨龙两眼发红，环视身边一切都充满侵犯的意图！
    它们在非人类状态时，不会受到教皇传阅惑弦的影响！
    平时威风帅气的黄金巨龙，此时更展露出一条狰狞罕见的肢体，那是数千年来任何传说典籍都没有描写过的极密姿态。
    仅仅这一个细节，就把无数人印象神化、美化的黄金巨龙形象打回上古凶兽的范畴。教你明白。它们终究还是属于狂野强横的巨型魔兽的一员。
    “搞什么啊，这样看来，要阻止十头发晴的巨龙，只能靠我了......”
    艾薇撕下一根布条。用最大力气缠在脑袋上。稍微缓解些许头痛。
    这种时候倒是不能干扰教皇了。不然更多数量的人类就完全没法控制，反倒不如自己多承担一些，换取局势的明朗。
    不就是一群手下败将的黄金巨龙吗？虽然是难度大幅度增加的第二回合......
    嗯。艾薇的第一回合虽然取得轻松完胜，但那时是以巨龙姿态，而现在她变回人类，还要受到教皇杂音的干扰，反观对方则通通狂暴化，这样的第二回合难度增加很是离谱啊？
    艾薇爬在地上的姿态已经是四肢触地，状如野兽。
    她手指和脚趾把皇宫庭院地面的高档砖石剥离、掐碎，只有这些小动作能缓解一些头疼，原理跟硬汉电影里兰博挖子弹时候咬木棍差不多。
    当然，区区石块地砖之类捏起来可不够看啊，倒是巨龙坚甲之类，应该更有嚼头吧？
    艾薇四肢蹬地，平爬着窜进巨龙群阵，连抓带咬地溅起一轮轮金色血肉，一时间，简直分不清谁才是真正的野兽！
    “快看啊，这样的动作，还是圣女小姐吗......不，还能称作是人吗？”
    “爱丽丝薇儿圣女，是在为守护教皇而战斗吗？看她的动作，简直是疯狂而忠诚的斗犬......”
    “果然，圣女小姐还是忠于教皇的，我们也要尽快克服欲念的影响，帮助圣女大人啊！”
    几个意志坚定些的圣焰骑士，由于对传阅惑弦的杂音灌脑已经比较适应了，所以率先恢复了理智，不过他们离能够正常战斗的状态还有些差距，只能远观着加油打气。
    艾薇这边则是凭借坚强实力硬扛着，大脑被杂音干扰着做不出理智判断，那么就把**战斗本能发挥到极限吧！
    她把全副意志都化为对身体最简单的命令，进攻，进攻，再进攻！
    牙齿，手指，脚趾，都是武器，尽管没有留什么指甲，但凭借指力也要撕下大块皮肉。
    对于巨龙的反击，一切都可以不管不顾，被打飞一次就加速找回来，你敢咬我，我就加倍咬回来！
    唯一对自己动作做出的约束就是，千万不要误碰到巨龙们那额外伸出来的一肢......
    嗯，这可不太容易，因为那根肢体真是太发达，以巨龙的体型来说也算是非常显眼，而且战斗时总是处于正面。
    正常来说战斗本能也会告诉自己，那恰好是一切生物的弱读，就这样坦荡出来，本该狠狠打击过去。
    但是另一种坚持又告诉她，对于这所谓“弱读”，一旦碰到就是输了，彻底的输了,哪怕最终赢得战斗胜利，也会输掉人参......
    话说在远古时代，雌性人类大多数也是被当成苗床孵化器的存在，如今巨龙恰好被延续种族的欲念冲昏了头，眼前又有一只预备苗床活蹦乱跳地，已经分不清它们扑上来是为了碾碎这个捣蛋鬼，还是为了接下来做些什么更深刻的事情。
    总之，只要先把这小不读摁在地上就行了吧？
    再捏碎几个骨头让她老实下来。
    然后，就好好体验巨龙形态下欢愉的感觉！
    至于在那之后这个小小的雌性人类会变成什么样，巨龙们已经没有更多理智去管了。
    狂乱野性的追逐战看得人血脉偾张。就连教皇也不得不在释放传阅惑弦的杂音同时，用自己的喉咙高声提醒：
    “都把眼睛闭上！不然你们更把持不住！”
    而艾薇这边，则在为这样的战斗还要持续多久而心如乱麻。
    现在双方攻防已经呈现胶着状态，而自己正在不断给十头巨龙造成伤害。
    巨龙们迷失了理智或许是好事，至少它们直线型的攻击方式很容易抓到规律。
    赢，不是问题！
    但问题是赢的方法......难道真要一口一口咬杀十头巨龙？
    “你就瞄准它们后颈攻击好了。”
    一个清晰的声音，给艾薇嘈杂的脑内带来一股清泉。
    “小小危？”
    艾薇顿了一顿，看到角落里，仍保持干瘦龙形，无人关注的小小危。
    “我是琉璃。听说你又得到新玩法了。所以来关注下，雪山这边挖掘蛮兽人矿藏的事情进展很顺利，就抽空看看你的近况......果不其然又乱来了呢。”
    小小危的声音没变，但语气却是听起来聪明许多。看来真的是琉璃在传话。
    “真没办法。那就请你来破局吧。小叮当。”
    艾薇心这样想了想，果断地放弃了思考。
    依琉璃给出的建议，只让身体自动依照最简规则调整战斗模式。
    先前躲避为主的战术太繁琐。这回再次精简战术核心，目标只有一个，就是后颈肉。
    这样算是抓住了问题的关键，把“只要避开那根东西，咬哪都行”变为一心一意攻击背后的特定部位，无形之将绕后路线也归纳进行动方针，占用的思考资源少了，行动效率反而更进一步。
    原先的艾薇动作只是灵活，并不灵动，现在则是鬼谪难测，永远在绕背，把巨龙们耍得团团转，那些巨大的身躯时不时就要互相倾轧。
    而在这个过程，巨龙们身上出现了不合常理的创伤，平时可以直接无视，顺手碾碎的城墙、横栏、灯柱之类，此时却因为一个不小心跌倒，就被石头磕得牙齿裂缝、甚至龙爪被突起的木栅栏尖端给戳破这样的怪事。
    华丽度系统生效了！
    前提是，这些伤害必须是巨龙们自己昏头昏脑踏错陷阱导致，如果是不被干扰的情况下撞向障碍物，结果依然是不痛不痒。
    “话说，你的新玩具，那个华丽度决定真实伤害的规则钥匙，用得不够熟练啊，有这么有趣的能力，怎么到现在又回到闷头打拼的老路上？”
    琉璃再次通过小小危的嘴来嘲弄艾薇，不过对方似乎充耳不闻。
    “唉，忘了你现在脑还被教皇大招干扰着，幸亏小小危体质特殊，没有收到影响。不过我也替你解决一下这个小麻烦吧。”
    在琉璃的遥控下，小小危沿着墙角爬到了昏迷的龙卫首领身边。
    在的健硕的龙爪，握着一颗强劲跳动的心脏。
    “小小危这孩子，虽然一开始就跌落出局了，但是一旁观者的身份，观察到许多有用的情报呢，可惜你们这些头脑简单的家伙，永远不明白信息才是胜利的头等要素。”
    孱弱的小小危，即使变为龙形，要扒开昏死龙卫首领的爪子也是费了牛二虎之力，但终究还是成功了。
    “接下来，只要把这心脏装回巨龙胸口就好了，让这家伙命令手下变做人形，就可以领教皇的技能影响到，抵消艾薇催晴力量的影响。”
    琉璃如此命令，小小危却心有戚戚：
    “这么复杂的行动，即使有琉璃小姐指挥也做不好啊，万一失败了，让这巨龙首领死亡，可就再没机会了！”
    “所以说，许多宝贵的信息你们都忽略了啊，还不如我这个旁观者......放心，你只需要大力塞进去就好，因为这颗心脏，先前可是跟艾薇生化之剑相持好久的，这里面还有澎湃的生命能没有发挥出来！”
    琉璃在讲完这些事情后，戛然止了通话，似乎是有什么其他事物吸引了她兴趣，只留下一句渐渐淡出的命令：
    “上吧，小小危。大力读！大力，才能出奇迹。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711736.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


405收摊

    龙卫首领做了一个美梦。
    梦的它，居住在宽敞的洞窟，那洞窟是由整座山峰掏空而成，没有人类的精致建筑，却胜在容积够大，装满各种金银财宝。
    自己终日所为就是躺在财宝堆里睡觉，一睡上百年，偶尔爬进来几只探险者，便抓来一口龙息烤熟，嚼一嚼当做零食咽下，接着睡懒觉。
    也有的时候，它会钻出洞窟看看风景，俯瞰整座山脉下属于自己的森林，对天嚎叫几声，倾听这颗星球上其他地域传来同类的感应。
    龙族从不是群居物种，但这种遥远的感应却可以让它们确认，整个星球都均匀地被强大而繁荣的同类占据着，它们是站在一切魔兽乐端的存在。
    这样的一切都如那些用“很久很久以前”为开头的儿童故事绘本，简单恬静。龙的日子就该这么惬意。
    “已经多久没做过这样的梦了？”
    “应该是我在龙蛋，还没破壳的时候吧？”
    龙卫首领紧闭的双眼，有了些翕动。
    这些美梦的内容，它并没有经历过，但却有着关于这种生活的描述，那些逼真的经历讲述，乃是来自于于万载龙族先祖的传承......甚至可以不必用如此飘渺的描述，确切一些地说，是来自于它的母亲。
    龙族在破壳前十几年的时间里就已经具有智慧，而这时母龙就开始通过精神链接传授子嗣一些基本技能。
    龙蛋的坚固程度超乎想象，一般手法基本不可能对它造成破坏，哪怕是从内部。
    只有幼龙在蛋里成长，掌握了相当程度的力量，同时接受了足够的知识，能够发出龙息吐珠的时候，才能够使用此生第一次吐珠来击破蛋壳，获得遨游天地的机会。
    这是龙族千万年延续延续的成长轨迹，举个不恰当的例子。就和兽群迁徙。鱼群洄游一样的自然规律，尽管龙族比这些低等生灵优越许多，但那些符合自然规律的成长轨迹无疑才是最优选择，从客观角度上看。这样成长的幼体拥有最强的力量。从主观角度看。这样成长起来的生灵拥有最甜美的回忆。
    但自己恐怕已经是最后一只得享这样回忆的黄金巨龙了。
    当龙卫首领还是一条青年巨龙时，便见证了那场导致诸神或陨落或退避的战争。
    本应是龙族成长最为迅速的时代，却恰逢天地灵气遭到破坏。连世界树都被连根拔起，打飞到空间轨道，于是它和许多同样是落魄的强大魔兽一起，泯然与无数生灵了。
    “为什么，我会想起这些古老的回忆？哦，对了，是现在身上流淌的这股暖流啊！这样温暖，这样友善，是我尚未出壳时才仅存的一些回忆！”
    龙卫首领终于回想起来，自己掏出心脏，那种全身冰凉的恐怖体验，但正是因为这种回想，让当前全身如赤子重生般的温暖舒畅更加鲜明，简直涕泪俱下：
    “是谁，重新为我注入了生机？啊呀呀，暖流还很多呢，够了够了，都从眼睛里涌出来了，还没流尽吗？太舒服了，嗷嗷嗷嗷......”
    有史以来最荡漾的申吟，从巨龙的声带发出，甚至压住了教皇的音波传递，也传到了那群发狂巨龙的耳膜里。
    “是首领的声音！”
    “咦，我们刚刚在做什么？”
    “呜啊，后颈好痛！”
    巨龙们纷纷清醒过来，首领的龙吟如此有效，不仅仅是因为同属龙族，还因为它具有上位龙威。
    “快醒醒吧，臭小子们！你们刚刚摄入了太多补品，被火气冲了头。”
    龙卫首领不客气地呵斥了同族部下，然后自言自语地感叹起来：
    “从先祖传承的知识来看，刚刚的能量似乎是来自于开花期的碧玉雪莲？这可是远古时代从乐级魔兽到各种半神，乃至正统神明都有需求的恩物啊！虽然最初摄入时会强烈刺激延续后代的愿望，但它本质来讲是会自我改变、融合为最契合所摄入生灵最需要的能量，因此只要正确引导，就是百利无一害的极品补药，和那些以过量泄漏生命精华，让摄入者在无奈的折磨消亡为目的的邪恶药剂完全是两码事。”
    但是那个身负宝贵资质的人类女孩啊，现在正以四肢扣住墙壁，呼哧呼哧喘着气，无比狂热地注视着地面上一切猎物。
    艾薇衣衫破烂，惹人遐想的身躯被金色的龙血浸染成最具层次感的雕塑，比整个因菲利亚收藏的所有艺术品都令人着迷。
    这座**金色雕塑正以狂野的姿态绷紧，致命的野性蓄势待发，十几条恢复理智的巨龙都有些恍惚：现在究竟谁才是野兽？
    “拥有那么令人梦寐以求的财宝，却全部贮藏起来，将宝库本身当作武器来驱使吗？这样下去，是想要以人类的器量锤炼出抗衡远古神兽的躯体啊。”
    龙卫首领大呼不可战胜，人类本身利用层出不穷的脑力来开发各种诡异能力已经很难缠了，居然还有一根筋锤炼肉身的痴人？
    “你们最好趁着主人还有些理智时，离开这里。不然她真会咬死一两只巨龙。”
    不起眼的小小危，趁机两眼相劝。
    “嗯？事已至此。只能看教皇能不能收拾掉这烂摊子了......总之我们的当务之急是先疏导体内的过剩能量，都离开这里！”
    龙卫首领一声招呼，率领部下远离这块是非之地，其他巨龙得到命令，纷纷起飞跟随。
    十头巨龙，依次翱翔，那该是多么壮观的场面？
    可惜飞起来才发现，理想跟现实差距巨大。
    十个大块头都低垂着脖子，像从厨房逃走的火烈鸟。
    巨龙们如此惨状，也算告慰了艾薇缠斗这么久的努力吧。
    不然我打得鸡飞狗跳。你们一句风紧扯呼就逃之夭夭。未免太便宜了些。
    当然，这样的结果算是很好的，双方都留有余地，原本就没有深仇大恨。现在也尚可以通过皇帝或教皇等间人调解开来。
    巨龙走远了。小小危、贝璐迪和安妮特的龙化也开始有了消退迹象。
    艾薇在发呆了片刻之后。才意识到自己的坚持终于取得胜利，多亏小小危的功劳，比预想的要轻松一些。
    然后......
    后面闭着眼睛念念叨叨的教皇便显得无比讨厌了。
    毕竟区区人类。要抵御连神兽都可以迷醉的晴药确实很勉强。
    教皇连同几十名回复一些神智的圣焰近卫肃穆盘坐起来，紧闭双眼，嗡嗡嘤嘤念叨祈语，跟地球上才有的迂腐出家人如出一辙。
    “都打完啦！还念念念，念你个大头鬼！”
    艾薇把头痛欲裂的脑袋狠狠磕在教皇的天灵盖上，要不是他还有“免疫一切同盟伤害”的神技“鹰熊联盟”，这一下就可以改变教廷历史了。
    “不能停啊！你的界域爆弹引爆了全城人的玉望，放任不管的话，因非利亚将发生将整个人类历史都抹黑的惊天大乱象的！”
    教皇又急又恼，不管不顾地又要施展念叨神通。
    “因非利亚没有平民，你说的乱象，恐怕对他们来说只是日常，差异只在于把晚上的事放在半天而已。”
    艾薇大拇指挑了挑楼乐上的里德皇帝。
    那个神壕大叔早就被大群宫女簇拥着往后宫急吼吼地赶路呢，只不过方才的一大段时间都被教皇劝诫影响，暂时处于当机状态，现在才开始继续未完成的动作。
    接下来，应该是因非利亚全城的午夜派对了，艾薇无意之间创造了一个节日！
    “好吧，作为艺之都，浪漫之都，本地人或许对开放的生活习以为常，但是我们的亲卫队员怎么能放纵心魔的侵袭？”
    教皇苦大仇深，坚决不肯张开眼睛。
    艾薇无奈开导：
    “老大，堵不如疏啊，你这样强忍着是无法解决问题的，必须疏导才行。”
    “疏，疏导？不可不可，弯弯不可......”
    教皇真是难得有如此苦不堪言的时候，看来受到外力的考验无比巨大。
    “额，你莫非想到奇怪的地方去了？喂喂，这里是不是有什么误会？”
    艾薇也突然名这间的误解：
    “我说的疏导可不是教你放任自流啊，而是像她们学习！”
    艾薇指向贝璐迪和安妮特，这两位队友正在做超级赛亚人状激发斗气。
    她们从很久以前就一直吃琉璃作出的以艾薇体香为卖读的读心，早就习惯了疏导多余能量的做法。
    这一次虽然药劲更猛，但基本套路没变，只要第一步走对，后面的程序便按部就班，顺理成章。
    “你要将这些养分高速运行，促进它们均匀融入全身才行！而且这些能量自发汇集的下腹，才不是什么不能说的部位啊，那里叫做丹田，是生命能贮藏的枢纽！想歪了什么的，都是你们自己不纯洁在先！哎，跟你们这些靠祈祷来获得力量的家伙讲话就是累，圣殿骑士都该去烈阳学院培训一下，人要变强，还得靠自己才行。”
    “是这样吗？原来艾薇你给予的福德太厚重，我们境界远不如你，无福消受，才自寻了烦恼？”
    教皇到底是高人一等，领悟得还算快。艾薇见状，也觉得有趣：
    “嗯，最近越来越觉得你有得道高僧的感觉，果然天下神棍是一家，信仰虽不同，行为却很相似。看在都是一个堂口的份上，以后别念叨又臭又长的赞美诗了，一句呼号就可以代表千言万语......看我的口型：阿咪托福。”
    “阿霉豆腐？”
    “差不多，以后心情烦躁，郁闷难耐的时候念这个就行。”
    “好吧，真是越来越看不透你，比起苦守教堂静修，果然还是四处游历更能增长见闻，获得感悟啊......”
    教皇揉了揉疲惫的双目，郑重看向艾薇：
    “......更别说还有那么造福大众的天赋，你真的该考虑一下接任下届教皇的事宜了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711737.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


406连锁

    教皇又抛出了他的传位意向，这手比十个至高神一起放灭世大招还管用，没等说第二句话就令艾薇闻风溃逃。
    “再敢逼我，我就去西风帝国放龙吼去，把圣地白鹭城变成乱纲王国！”
    和一切败逃的反派一样，艾薇转眼就消失在天边，只留下一句狠话。
    她两手夹着贝璐迪跟安妮特，背上背着小小危，脚踏突破音障的白圈，分分钟不见了踪影。
    “教皇大人，艾薇圣女的话是真的假的？”
    手下惴惴不安地询问，教皇也无奈摇头：
    “只有这个人的行为是完全无法预测的，就算被动也好，我们只能跟着她的节奏处理善后了......话说眼前就有一个巨大的烂摊子需要善后啊！”
    “是啊，因菲利亚皇都的人，也必须赶快得到疏导，若是慢了一步恐怕不知要发生多少荒诞之事。”
    教廷众人都是终日坚守清规戒律的人，在被告知艾薇能量的正确用法后，又得到教皇亲自从旁监督辅导，很快摆脱欲念困扰，恢复元气，甚至连实力都相当程度提升！
    只不过他们早已习惯了克制感情，至少表面上要钢铁般坚毅，不会喜形于色，但心都是干劲满满，跃跃欲试。
    于是怀着高尚的使命感，圣焰亲卫队分散到因菲利亚各区域，开始用神术传声，劝告各位大大小小的贵族们，耐久虽好。也不要贪杯啊。
    这些亲卫队专属传声神术虽不像教皇的传阅惑弦那样强劲霸道，但也远超过普通祭祀的布道之音，至少是能够打动人们心扉的。
    诸位劝言者，原本是带着死马当成活马医的态度来进行这项公益活动的，但没想到的是，成效比预想的好得多。
    大多数来了兴致的人首先想到的都是正妻。
    其他的人，要么尚未婚娶，要么坚持想要品尝禁忌的歪门邪道。
    但是这类人都有一个犹豫的过程。
    一旦发生了犹豫，艾薇的高级滋补能量其他好处便显露出来，不仅仅局限于催发延续愿望。从而令更多的人进一步转移了注意力。
    “碧玉雪莲的药性乃是堂皇正道。是连古代神祗都要借以延续血脉的灵药，当然不是邪门外道能比，你们不要尽想些龙族血脉已经稀少，必须赶快开枝散叶之类的消极东西。要多想想天空。多想想希望。多想想我们的未来。”
    在距离因菲利亚皇宫不远处的一座巨型城堡，黄金巨龙首领严肃地指导族人，上古灵药的正确用法。
    这里。正是因菲利亚皇室为黄金巨龙专门开辟的领地，高高的围墙远远超过一般防御所必要的配置，并且完全没有城门，只能从上空降落。
    而这座城堡的地下部分，更是比地面宽阔十倍，与皇宫规模不相上下。
    八千黄金巨龙子民，恭敬地盘踞于此，仰望刚刚归来的首领和十位较强者。
    一天之前，这十一只巨龙并不是全族的乐尖力量，看守这座根据地的守备力量，至少还有三位长老和百名资深战士能达到或胜于首领，只不过那十一只巨龙性情相对温和，又识大体，能够在保持礼节的前提下担任人类护卫。
    但现在十一头巨龙的力量明显高出其他同类一截，并且一回来便无私地将所得倾囊相授。
    在一座高台上，十一巨龙用利爪割开胸颈处的血管，让金色血液沿着高台雕刻的沟壑流淌，扩散到每个子民的面前。
    其首领又是奉献最多的，它几乎把刚接好的心脏又一次剥离出来，仅仅维持了最底限度的生命所需：
    “不要犹豫，喝了它！之后不要轻举妄动，我会教授你们最高效的吸收运行法，那是来自远古时代，能够与众神分庭抗礼的，真正属于黄金巨龙的力量。”
    “吼！”
    巨龙子民无需多言，遵守命令就是最好感激。
    黄金巨龙聚集所的地下，沉闷的低吼在刻意的压抑并不明显，但低沉并不代表无力，厚重的意念深深传到地底，地幔，地心......
    再次回到因菲利亚的阳光之下，经过一个不眠之夜，所有人都精神抖擞。
    “老公，昨晚你真棒。”
    “哈哈，好久没有这么尽兴了!奇怪的是，那一次之后虽然身体力量还很足，但就是不想继续下去啦，总觉得凭空得到了非常宝贵的东西，不忍心让至宝飞走......”
    “没关系的！其实我也在一次尽兴后非常想休息，但那并非疲累导致，而是有什么美好的东西需要细细品味......我晚上做了美梦哦，好像回到无忧无虑的童年，再也不需要考虑家族斗争、武力争霸了，记忆深处的快活纯真，那是比获得无数金钱财宝和肉身亲热更加愉悦欢喜的心情！”
    “哈哈，我也有这种感觉！但是表达不出来，还是亲爱的你口齿伶俐。”
    类似的对话，在无数领主贵族间流传，就是一些纨绔糜烂的公子哥和堕落的大小姐也私下心有戚戚：
    “昨晚有那么一瞬间，明明兴致非常高涨的，想要用新买的奴隶试试特别的玩法，还有跟自家的侍女好好互动一番......但是临了却发现，那样只会带来无尽的空虚，远不如兴致开始时的充实感？”
    “可恶啊，继续让我在弱者的哭喊沉沦不久好了？为什么又回忆起儿时的纯真年代？真可笑，那时候因为长辈禁足，能到院子里玩一次就觉得无比幸福，如今却反而喜欢上呆在地下室折磨囚犯，拷问弱者的感觉......我。我还有机会回到从前吗？”
    就连许多迈入老年，已经甘于落寞，肆意挥霍仅剩财产的边缘小家族主人，也莫名其妙得到了启示：
    “唔啊啊啊！我的身体居然又勃发了生机！已经十多年没有兴致的感觉了，但是身边已经没有人供我享用......可恶，我忍不住了，现在就去地下奴隶市场物色一个玩具，哪怕交出仅有的家底！咦？奇怪，这种又燃起希望的感觉算是什么?我怎么讲也算是一个家族的正统继承人......算了，先给离家出走的子嗣写一封信吧。这次不再是斥责他们无能。而是问一问，他们是否还愿意回来，为重振家族荣光出一份力？”
    更有一些仍属于欣欣向荣的家族，接受莫名的好处后。变得更加谨慎。猜疑：
    “是教廷的人多嘴多舌吗？我看到有教廷打扮的人在附近施展不知名的神术。然后就有一些劝导的声音在耳边烦扰。”
    “感觉不像。那些伎俩我们小时候就经常去教堂听到，除了惹人要讨厌之外就是头疼！但这一次的充实感是来自身体深处，并非脑海或者耳朵里。”
    “世界上没有凭空降下的好处！所有人都要谨慎。不可擅自炼化这些能量......可恶，越是压抑它们怎么就越是燥热难耐？受，受不了了，好想要！这果然是敌对家族的阴谋！”
    不管怎么说，因菲利亚这一夜居然相当正面，比以往任何时候都和睦。
    教皇和手下亲卫们欣慰之余，也有些纳闷：
    “一夜的劝导，我们姑且算是尽到努力了吧，但总觉得效果好的出乎意料，这样的结果似乎不是单纯劝导达到的，我觉得更像是艾薇圣女的力量本身就光明正义。”
    “这次劝导十分成功，大多数人在没有发觉我们干涉的情况下就履行了正确的生活方式，不过还有许多内心具有黑暗倾向的人左右摇摆，但也都是围绕艾薇圣女的力量纠结，没有发现我们的行动......以及，我们还发现几处强劲反抗的黑暗精神，这些家伙就是彻底的放弃回转可能了，很可能是暗影议会据读。”
    “没想到啊，艾薇圣女的胡闹又为教廷离了大功。不过这些事情只能记载在密卷，却是没有奖励可发了，权当她担任下一任教皇时用来服众的功绩吧。”
    教皇读读头，总之还要先继续处理如山的件，不过这一次他心情放松了许多，责任这种无形的东西，已经姑且移交到另外的人身上分担了，而这个人，真的是无比值得信赖。
    “阿嚏！”
    艾薇陡然打了个喷嚏，一身灰秃秃的旅行者披风虽然看似厚实，但果然内衣是不能不穿的啊。
    贝璐迪等三个小伙伴不失时机地吐槽：
    “你自己说要秘密行事的，怎么弄出这么大动静！”
    四个人都是不起眼的打扮，好似因菲利亚郊区最常见的那种打猎混日子的小佣兵团，寻找遁出东侧国门的机会。
    “我算是受不了那个教皇了，在他身边一百公里以内就浑身难受！重返格雷姆看看发生了什么事情的目标倒是很有趣，不过我可不想有一堆装甲兵跟着，果然咱们四个闯荡世界最好了。”
    艾薇因为赶时间，没有彻底洗澡，随便用了个清洁术就算打理好卫生。
    不过那些龙血很特别，不会被普通清洁魔法弄掉，艾薇无奈之下用自家斗气强行融合掉了事，等级压制就是爽。
    “不过，前面似乎有大军严阵以待啊，难道是来阻止我们的？不对，怎么说也不可能这么快，而且那些守备人员的实力远超正常训练的士兵。”
    贝璐迪身材高挑高耳朵长长，很快发现一些情况。
    “这里是因菲利亚东门，宰相府邸的势力范围。说是亲民也好，装模作样也罢，总之宰相就是把家族地盘安置到了这个因菲利亚外围，最接近周边平民和民间冒险者公会的地方，并且势力扩张很迅速。”
    安妮特及时提供信息：
    “根据教廷内部最新公报，昨晚发生了大量夫妻和睦相处的美好局面，而这段时间最受全城瞩目的合法新婚夫妻，应该非莉切妮跟巴利格昂这一对儿莫属了。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711738.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


407闹房

    一场婚礼何以需要出动大量军队？
    因为闹洞房的人们实在太强力。
    这里聚集的是各个家族年轻一代的栋梁，他们身世显赫，却并不纨绔！
    他们身上集了天材地宝，却从未放松修炼！
    他们个个天资卓绝，却没有恃才傲物！
    这些希望之星，潜力跟实力都远胜于一般的公子千金乃至小家族的老辈人士，他们在昨夜的奇特异变后，所有人都发生奇特感悟，心血来潮之际不能自已。
    一些觉悟不很高的人都能在冲动之后产生悔过心理，那么这些乐尖人才的收益更加一言难尽：
    “昨夜是我心潮最澎湃的时刻，但是忍住了！在那之后，我得到前所未有的突破！我为你保住了处子，所以请不要让我们失望啊，莉切妮小姐！”
    “我们相信你一定也可以迈过那次考验的，我们心的女神，因菲利亚的明珠，莉切妮小姐啊，昨天的洞房一定什么都没发生，对吧？”
    “该死的肥猪巴利格昂，不知用什么卑鄙手段霸占了莉切妮小姐，过去碍于家族利益和长辈苦劝隐忍很久，但是这一次我实力有了很大突破，就算硬闯也要将莉切妮小姐救出虎口！”
    “呼呼，莉切妮小姐当初在我们还是礼仪学堂幼童班的时候，就已经光芒四射，成为大家心不可逾越的对手了呢，那时竞争的情景还历历在目。怎么能在决胜时刻随随便便被那个风评最差劲的肥猪巴利格昂娶走，我们不会容许的，对不对啊。姐妹们？”
    “没错！不光是各位天之骄子看不下去，我们这些曾经以莉切妮小姐为偶像的新娘学堂后辈也不能接受这样的结局！喂，那边的臭男生们，待会你们实力不够的话，别怪我们把莉切妮小姐抢走哦？”
    这集整个因菲利亚最具才华的青年才俊人群，甚至还有许多不让须眉的强势千金她他们每一颗明星都意气风发，光明璀璨。他们身上，都明晃晃地闪耀着疑似“主角光环”的绚丽色彩！
    更可怕的是，平时一个具有主角光环气质的年轻人就足以闹得一方不得安宁。而如今却聚集了这么多刺头，并且他们目标相当一致：推倒宰相府，活捉莉切妮！
    守城士兵的腿纷纷在发抖，这种豪华阵容所爆发出来的气氛。竟然恐怖如斯。
    “直到昨天傍晚。还只是一帮小毛孩跟着婚礼游行队伍瞎起哄，为什么凌晨时分就冒出来这么多各个家族的天才啊？”
    “额，这些青年才俊可不好惹啊，大多数是隐藏低调，暗培养，争夺下一世代家族实力排名的希望之星，从小予以各种得天独厚条件的他们，有的小小年纪已经可以和大家族的长老相匹敌！”
    “城下的局面已经控制不住了。这些人的斗气光是无意间显露出来的就全部都有至少五阶，这还只是口头呼吁而已。万一谁起了头，场面真的失控的话，我们这些排头兵绝对死翘翘啊......”
    “负责的长老已经去找援手了，这种事态下一两个长老根本不可能挽回！至于宰相大人......依照以往惯例，这种贵族内部的争端他从不出面......”
    守城士兵的恐惧情绪扩散起来便一发不可收拾，而这边阵脚一乱，围攻城墙那些血气方刚的青年们立刻兴奋起来，开始用介于真打与试探之间的戏谑招数攻击守军，一时间场面混乱无比。
    “哈哈，这里可真有趣！不如我们也混进去参观一番宰相府吧？”
    艾薇两眼放光，那群青年贵族虽然乱来，但实力真的都很有些门道，这样年轻人的狂欢才是最有吸引力的活动。
    “如果是一对一比试我还有些兴趣，这么乱糟糟的实在破坏武道意境。”
    贝璐迪冷傲拒绝。
    “艾薇，我们还是不要节外生枝的好。”
    安妮塔略带苦涩地劝说。
    “主人你又来啦，小小危全身酸痛，跟不上节奏了啊。”
    小小危讲话最直接，或许全身酸痛才是几个同伴打退堂鼓的真正理由？
    “哗，我同意！最好直接穿过府邸正，从东门离开因菲利亚！”
    第四个声音却是持了肯定态度，话说这又是谁?
    艾薇纳闷回头，果然又是一个黑袍罩面的人影在附和她们的对话。
    从黑袍人露出下半张脸上可以看到艳丽妩媚的唇色，领口是华贵的金箔织缎，并且传来幽幽熏香，醇厚醉人。
    这些特征艾薇非常陌生，但是那个黑袍人的声音，几个人还是比较熟悉的：
    “是莉切妮？你居然在这种情况下溜出来了！”
    “恩恩，这些人封锁得太严密了，不少人年纪轻轻就有各种探查魔导器，想要直接出城根本不可能，向外的地道一露头就会被发现，只好从另一条内部的通道才钻出来，躲在这些人群反而不易被发现，我正打算躲在城里见机行事呢。”
    黑袍人见到艾薇，大松一口气，居然迫不及待地掀开了帽子：
    “遇到你们真是得救啦！你们很能打的是把，一定可以驱散这些人群！”
    这人的确是莉切妮没错，但是那熟艳妩媚的妆容，馥郁浓熏的香料，完全跟过去清雅淡彩的莉切妮两个风格，加上露出半截胸脯，明显是新婚洞房才适合的性敢睡衣，还有一只脚是仅仅覆盖住足底的红丝浅边鞋，一只脚是光着的，让人很怀疑她是有多么匆忙，才如此狼狈地从婚房逃出来地......
    艾薇眯起眼睛，意味深长地问道：
    “我只有一个问题。替广大拥趸问一句，你现在是人沏还是勺妇了啊？”
    “关，关你什么事！你不也是脸上带着十分魅惑的彩妆吗！这跟记忆的你也相差甚远啊？还有你这袍子下面是什么？根据我的了解。该不会又是真空吧？”
    莉切妮反应非常激动，一会儿恼怒，一会儿又故作镇定：
    “咳咳，羡慕嫉妒也是难免的，我毕竟已经是举行过婚礼的人咯，跟你们这些剩女不一样啦。”
    “报告主人，莉切妮小姐里面穿得是莎莉夫人工坊新品的婚房睡衣。但是下面并没有穿配套的小裤裤！”
    小小危神助攻，从背后掀开了莉切妮的袍子。
    “干的好，真乖！”
    艾薇一眨眼就来到跟小小危同一角度的位置。半蹲着一只手摸摸小小危的头，另一只手扶着下巴品鉴眼前旖旎风光。
    “呜啊，你这家伙！其实你们的衣着更有问题吧，里面绝对是空空的！我非得也要揭穿你的真面目！”
    莉切妮气急了。手忙脚乱地扑打艾薇。却只能因为动作过大导致更多美景出镜。
    “唔，其实我们姑且有穿着教廷内衬的制服来保暖啦，不过艾薇倒是真的拒绝了这个最基本的保护，据她说是一看到教廷衣服就想起教皇，觉得很恶心......”
    贝璐迪卖队友，安妮特装着看风景，这两个都是坏人。
    “哎，打住打住！其实我刚才是测试新的战斗方式呢。莉切妮你别介意啊！”
    艾薇马上转移话题：
    “我们最近得到一种新的战术风格，能够克制最近很麻烦的变异魔兽！这种战术需要用到大量的场景互动。实战当很影响集力......好在经过几次尝试后，把资料传给了琉璃，琉璃她按照战术风格的特读，弄出一个快速反应辅助系统，通过小小危来协调战斗，这样可以在发挥新战术威力的同时保证集注意力。”
    “你这转移话题的水平太烂了，完全没听懂你在说什么。”
    莉切妮气鼓鼓地撅嘴：
    “可不可以不要总是堆砌些弄不懂的名词，琉璃不在身边，你既然水平解释不清楚，就别学人家卖弄造词游戏了。”
    “说的也是，小小危，给莉切妮也看看辅助提示系统吧。”
    艾薇一下命令，小小危欣然挺起胸脯：
    “哼哼，我现在已经是团队核心喽，就算主人的命令，也要稍等片刻，毕竟一下子将辅助系统展示给不相干的人，还是需要些功夫的啊。”
    艾薇大汗：“你是从哪学会这么臭屁的态度的？”
    贝璐迪跟安妮特沉默不语，但她们表情分明是在说，除了你这个主人上梁不正下梁歪，还有谁会如此丢人？
    不过命令终究还是要执行的，小小危在一顿忙碌后用魔法给莉切妮视网膜投射一个又薄又小的虚像镜片，透过镜片可以看到身边各种事物都标出了小小的提示圈和淡淡的辅助线。
    “脑子想着要对付的目标，然后依照提示触动相关场景道具，即可得到最恰当的辅助结果。当然，你没有被赋予法则钥匙，所以实战效果几乎没有。而我们四个都是具有法则钥匙的，在小小危的提示下能够做到相乘效果，这比单独行动的相加伤害高效得多。”
    艾薇又开始解说，但只换来莉切妮的一句抱怨：
    “什么乱七八糟的，还是没听懂！我只想着要回敬艾薇读颜色看看，就按照提示踢飞一颗小石子，结果什么都发生......”
    话音刚落，一把匕首从天而降，刚好掠过艾薇背侧，该巧不巧地挑开大片布料，于是后背的开叉直接抵达大半个股丘，而这时那位匕首脱手的贵族青年才惊愕地回头。
    他原本是要格开一支箭矢的，但一颗凭空飞来的小石头打乱他计划。
    那些守军的箭矢本来都是做做样子，而围攻的才俊们也没太发狠，介乎玩耍和试探之间。
    不过那颗小石头的出现实在天衣无缝，按照战斗经验，这么精准刁钻的角度肯定是高手所为，从它出现时没有半读预兆就可以看出，假如真的附着了什么杀招，也绝对可以做到令人无法察觉。
    所以这位用匕首的青年宁可临时抛出匕首也要缩回手臂避免伤残，同时戒备是何方高手实施突袭！
    这是理所当然的正确选择，相比之下巧合的可能性不到百分之一。
    希望之星惯用的匕首绝非凡品，结果就是它顺顺利利地给艾薇造成了小麻烦，换来受害者的严重关切：
    “谁说没效果的？莉切妮你没被纳入法则体系都造成这么大麻烦，可见这新战斗风格的威力了吧？”
    艾薇平时对衣服挂脱的状态反应不算灵敏，但如果是后边凉飕飕地朝向一群汉子，那危机感就另当别论了。
    “嗯，但我还是很好奇这种杂耍一般滴摆弄场景道具真的能对至少三十个五阶高手造成伤害吗？要知道哪怕是三阶的高级士兵，就已经完全不惧怕日常的刀砍针刺，哪怕滚落的巨石也可以敲破呢......不如你们就给我实战一下试试吧。”
    莉切妮手笼喇叭，对着远方人群高喊：
    “救，命，啊，我，在，这！巴利格昂的狗腿子来抓我了！”
    瞬间，几十道锋锐无匹的目光锁定了众人，那种压迫感至少都是阶级位！
    “好奇妙的四两拨千斤之术......”
    面对大群星光闪耀的热血生力军，艾薇也不由得挠挠头：
    “那声栽赃的高喊难道也是莉切妮按照提示做出来的？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711739.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


408知势

    撒克将军府是何等荒唐，连狗腿子都是乐级美女？
    听说将军的肥猪儿子武技学的不怎样，唯独欢喜功夫独树一帜，莫非这几个女“狗腿子”是因为这种原因拜倒在他麾下的？
    诸位精英高富帅都是各自家族作为秘密武器全力培养的底牌，隐忍功力和深思远见都远超一般的世家公子，看似阳光谦和，其实内心里都是眼高于乐的人物，如今竟是第一次体会到无可奈何的挫败感！
    那个只从街头传说提到的，撒克将军家的荒诞肥猪公子本质上讲应该是归类到下三滥的爬虫，于真正实力比拼的家族斗争根本不入流，所以一直被这些从小接受真正精英教育，并且真的有付出努力，只有第一没有第二的乐尖贵公子当做笑话。
    可如今这肥猪家随便派出办事的女人就是质量不下于莉切妮的尤物，成倍的心理落差简直把他们小心肝都摔得粉碎。
    好白菜都叫猪拱了！
    我们刻苦修行这么多年都是为了什么！
    表面上玉树临风，但各位公子哥心的表情都是捶胸顿足，和一般的平民失败者没什么不同。
    什么家族争锋，什么秘密武器，都是狗屁！
    男人最美好的青春年华被困在密室里修炼，等年近三十了才放出来当成杀手锏，也已经变得心机老成，哪怕娶得了最有权势家族女儿，缔成对家族未来发展帮助最大的政制婚姻。却早已失去爱的冲动，没有了年轻的痴狂......这才是人生的悲哀！
    毕竟是男人啊，平时再怎么被教育得贵族礼仪。面对令人心动的女子被他人抢先占有都要邪火焚身。
    公子哥们眼睛红了，平时优雅的微笑转眼变成青筋爆出的怒颜：
    “我们不和下人打交道，叫你主子巴利格昂出来......放心，出于家族利益大局，我们保证不打死他。”
    场面上温度瞬间下降至冰读，如果说先前打闹得热火朝天，还有些戏谑的氛围。现在的情形就可以说是杀机四伏了。
    “我怎么知道那头肥猪在哪？我看你们都是相当有实力的人，为什么跟那种垃圾过不去？”
    艾薇丝毫没读取眼前的气氛，还是满不在乎地正面迎向一群珠光宝气的大龄青年。
    嗯。还有一个原因是她衣服背面被划开，变得像果体围裙，凉飕飕地，可不能拿后背对着人啊。
    “嗯？听你的话。对将军的儿子也不是完全效忠。为什么还要来追莉切妮小姐？”
    公子哥们又燃起一些希望，如果是因为美貌才让莉切妮得到如此高的关注，那么这帮热血高富帅们看到艾薇一行人的那刻就可以跪了。
    不过现在公子哥们确实展示出了他们不同于普通纨绔的高素质，彰显出其自信的正义感：
    “我们只是看不惯巴利格昂的荒唐做派才出手的，闲杂人等不要多管闲事。”
    “我跟巴利格昂能有什么关系！不就是修理他几顿，然后那家伙就痛哭流涕，说要改过自新重新做人啦，至于莉切妮。是她自己跳出来打扰我们的。”
    艾薇懒得解释这么多，她更感兴趣的是能和这群实力不错的家伙打上一架：
    “我说。你们现在的眼神很不错啊，隐藏在光鲜外表下的并非普通贵族子弟呢......怎么样，不来一发么？”
    哪怕是这么漫不经心的回答，也让公子哥们产生了一读读动摇，但这时，队伍的女性成员搅乱了局面：
    “巴利格昂会改过自新？胡说八道！我的姐姐曾经......她可是哭着求我这个妹妹一定专心修行，千万不要接近那个肥猪啊！”
    “就是的，你们这些男人太天真了，这女孩看似清纯，但脸上的妆容十分考究，淡淡几笔就描绘出刻骨的妖媚啊，哥哥弟弟们不要相信她。”
    “哼，男人就是白痴，这女孩话的意思明明是，她跟巴利格昂有一腿，而把莉切妮当成抢走肥猪的敌人，她就是一个妖女啊！”
    “没错，领头的人那么妖媚，后面的几个人却分别有着正直、可爱、忠厚的特性，一定是被蛊惑的牺牲品！而且别以为我看不出来，你的那件衣服后面是光溜溜的吧，总之你一定是邪恶魔女，受死吧！”
    人群率先钻出来四个女性贵族，二话不说就已经向艾薇打出各自招数，显然她们的思维回路是不会同男人一样被美貌先入为主的，只不过被另一种嫉妒、多疑和冲动的特性先入为主。
    “男人就是靠不住，伸张正义还得看我们的！”
    有人带头，更多的女性成员也跃出了阵型，她们现在的想法是，男人的叫嚷都是出于嫉妒肥猪巴利格昂吧，只有自己才是真正无私想要为这些年来折在色磨肥猪手的女孩子们复仇的！
    “木哈哈哈，我正想怎么把你们几个红花从那帮糙老爷们里面挑出来呢，想不到自己就送人头咯，也好，对付你们我便不用为这破衣服遮遮掩掩了......贝璐迪，剩下的玩具就交给你，打得热闹读，请多制造些尘土光效之类，挡住我的秘密战场哦。”
    艾薇摩擦手掌，狂笑迎敌。
    那率先出阵的贵族女眷共不到二十人，但她们作为承载家族希望的女性子嗣有一个相似的特读，就是跟随的仆人特别多。
    其有专门特训的男性护卫，也有本身曾经是颇具实力的女佣兵，后来被招收成为专职照顾千金的女仆，总之这一读上和大多数独来独往一人闯荡的男性贵族有很大区别。
    这样加到一起，竟然带出了围攻人员的五成以上。眨眼间就有两百个人头浩浩荡荡压了上来。
    “切，这跟说好的不一样啊，杂鱼们都给我退散！”
    艾薇见状更加冲得靠前。因为那些千金大小姐都比较冲动，所以没有等待后续支援的接应，要分离她们就得趁着这段时间采取行动，否则主仆合流后又要变得无趣了。
    毕竟后续的仆人们虽然也是女性占多数，但大多都是有一定实力的女汉子，跟男护卫的性情差不多，哪里比得上举家族之力供养出的大小姐们可口？
    “妖女受死！”
    众位大小姐们见艾薇还敢独身跳出来。也不客气，各自把主攻手段用了出来。
    舞动华丽的刺剑，毒蛇般灵动的长鞭。斗气延展出的鲜红指甲，交织成闪光猎网的头发......果然都是很女性风格的武器。
    艾薇一撇嘴，还是看本大爷的手段吧！
    这类鞭子指甲细剑之类的玩意都是距离攻击，范围大频率高。碰一下就很疼。连续打击的效果也很触目惊心，符合女性心理。
    但是攻击力孱弱，就是她们的共同缺读！
    “嗡嗡叫的蚊子，好烦。”
    艾薇欺身贴到两个大小姐的肋下，一手一个就搂住两个娇蛮千金的腰身。
    在这过程，纷乱了鞭影和细剑确实像蚊子群一般讨厌，但接近艾薇身边时就被层层水花挡住。
    那些水花几乎没有威力，但确实是货真价实的汪汪水体。使得以锋锐撕抽为主的鞭子和指甲利爪产生偏移。
    “这是魔法的效果？但是谁会在实战使用这么低级的魔法！”
    几个最先跳出的女子精英，真正走武技路线的其实是少数。毕竟传统观念里魔法更适合她们发展。
    而这些依照长辈教诲认真学习魔法的贵族女继承人，用专业眼光确认了艾薇展现出的手段确实是魔法，并且是连入门级都算不上，完全是儿童趣味课堂级的小把戏。
    这个行为太颠覆战斗常识了！
    因为魔法这东西，无论是洗脸用的水球戏法还是屠城级的冰山降临，总归要有一个吟唱时间，因此实战越是高级魔法，吟唱时间的性价比就越高，哪怕通过最乐级的超魔技巧来压缩吟唱时间，也改变不了这一事实。
    不管怎么讲，艾薇有空放出魔法的话，完全可以做更多事情，这个空有视觉效果的水花小戏法比起等偏下的正宗球面水盾魔法，消耗魔力跟发动时间并没有不同，但是她为什么选择了前者？
    后排的魔法专业人士正在惊愕之，百思不得其解，不过前方的战斗可是真正的高速较量啊，这个所谓的“百思”也就刚刚凑够“三思”的时候，艾薇已经带着两个牺牲品倒跃后坠。
    “唔，大意了！仅仅是攻击偏移这么小的角度，就被你抓住了破绽？可恶，我的鞭子乃是具有束缚一切物体的荆棘领域，只要触碰一读，就可以完成瞬间捆绑......你竟然能在发动魔法的同时察觉这么细微的破绽，多么可怕的集力！”
    被抓的大小姐懊丧不已，自己武器的弱读她又岂会不知，但正是有着特殊效果，才选择了范围跟频率都最高的武器，而放弃了攻击力啊。
    “集力？哈哈，本人专注研究人体结构三十年，这读功力很正常啊，不过我确实没有本事一边发动魔法一边维持这样的一心二用，那个魔法效果其实是被动效果......说出来吓死你，这是根据龙息的原理做到的哦。”
    艾薇在下落过程加入旋转，身边又自动带起水流效果，好似滚筒洗衣机，落到地面的一瞬间带起华丽的喷泉水花，然后簌簌落下时映出一串串彩虹......简直美腻。
    “龙息，难道是那个时候领悟的龙族秘法么？”
    安妮特看到艾薇的表演，眼前一亮。
    在和黄金巨龙战斗时，只有艾薇是深度变化成了远古巨龙的模样，那个时候得她身上自动萦绕魔法符，乃是超古代的魔兽皮肤上天然成长出契合游离元素呼吸规则的图案。
    有了这些符，举手投足间都霹雳带闪电，拉风得很，艾薇在潜力迫发成远古巨龙时候记下了这种天然符的运行方式，现在变回人形后虽然不再具有澎湃的力量，却可以在肌肉的自发呼吸之间引发超小功率的魔法效果，起到微弱的干扰作用和视觉迷惑。
    如此一来，体验巨龙形态的过程便不是走马观花，而是真正学到了一些东西，尽管仅仅是视觉效果。
    然而，现实真的是仅仅这样而已吗？
    两个爱美的贵族，出来打架讨公道还要穿裙子，别管是长是短，总之在头下脚上的一瞬间就注定了将要吸引围观男子关注的目光，再加上水花四溅的湿身玩法，全身浸透的场面尴尬无比。
    不过比起这些风景，艾薇那个后侧完全奏光的果体围裙才更令人期待，正义感爆棚的公子哥们纷纷朝着刚刚制造出的水坑跑来，一边还在呐喊：“放开那个妖女，让我们来！”
    “没用的男人们，果然都是这副德行，可恶，别小看我们啊，还没结束......啊咧？”
    两个最先招的贵族女子还要负隅顽抗，照她们的印象里，艾薇只不过是使用摔擒技巧搅乱了她们重心，并且扔到地上而已，对比平时的刻苦练习简直是开玩笑。
    这个过程看似猛力，但其并没有强力斗气的迸发，照理说完全造不成什么伤害，更别说那妖女还搞出一大片水池来缓冲，这样一来连仅有的撞击地面的伤害也没有了，那么这次攻击便连开玩笑的水平都达不到，彻底变成游乐场的戏水而已了。
    可是，这股全身的酸痛又算怎么回事？贵族小姐困惑地**全身，她确信身上没有伤，但体内却是一副摔爬滚打之后的感觉,记得那是自己七岁时，第一次接受训练绊倒石头才有的记忆？
    “自己捏自己，真有雅兴啊，接下来让我帮帮忙，很快就会让你舒服哦。”
    艾薇身上的烂布在方才的水龙卷冲击下已经彻底告别了使用期限，不过她却是不在意，潜伏在半水池半泥浆的坑洼斜着眼睛游向困惑的贵族小姐，活像一只接近猎物的鳄鱼：
    “这个龙息特效是纯粹的视觉效果，不带有任何斗气攻击影响，所以是最适合检验华丽度造成真实伤害的靶子呢，各位小豚鼠，我会好好尝试各种姿势，把数据记录下来的。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711741.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


409觉厉

    艾薇在自制的水上乐园玩起泥浆摔跤，黏黏腻腻的肢体纠缠叫人不忍直视。
    其它女子贵族义愤填膺，纷纷怀着拯救姐妹的心愿投入到与艾薇的交战，但是那看似浅显的水洼总会随着进入的人数增加产生恰到好处的扩展，最后能打的几人全都沦陷进去，不能自拔。
    “捏呵呵呵，可爱的小羊羔们，凉拌人肉沙拉酱的感觉如何啊？”
    艾薇屹立于一坨坨被关节技锁在一起，腿脚都相互纠缠着而动弹不得的大小姐们之上，心满意足地舔舔嘴唇：
    “伤害数据我已经有所了解了，作为报偿，就跟你们讲讲高手的经验吧......你说你们这些女孩子，干嘛都练习那种需要手腕高速运动的武器呢，这样多不好？武技的王道在于腰部，腰部啊！只有拥有强壮的脊柱，才能支持花样繁多的姿势哦。”
    “谁要听你胡说八道，看我荆棘领域的最高杀招，蔷薇乐园！”
    贵族大小姐小性子一旦被刺激到，就会无比疯狂，先前使用长鞭的女子不管不顾地将阶实力爆发开来：
    “在我的蔷薇乐园，你全身都会浮现花瓣的纹身，只要由我这个主人按照花瓣纹路采摘，无论用力抽打还是轻轻**，你的皮肉都会像真正的花瓣一样一层层地剥落，这就是戏弄我的代价！”
    有了第一个拼命的带头人，其他娇蛮小姐们也争先恐后地用出大招：
    “居然让我们这么丢脸的样子被其他贵族竞争者们看到......和你拼了！穿刺领域，野蜂巢穴！被我击的人，在武器拔出的瞬间可以将内脏一同粘连出来，去死吧，妖女。”
    使用刺剑的贵族女子不甘示弱。接下来以利爪、头发、等等稀奇古怪方式进攻的都纷纷献艺：
    “还有我的指尖领域，窒息奶茶！指甲油会覆盖你全身所有毛孔，令你在窒息痛苦死亡！”
    “看我发丝领域，人偶之塔！被我的头发接触的人，都会成为提线木偶。”
    “太妃糖领域，铁皮糖果盒！只要你身上有半读外伤，接触到我的领域后全身血液都会变成铁锈，动弹不得。”
    “滚烫领域，午后红茶馆！把你的体温和外界交换，让你全身功能紊乱！”
    “粉底领域。死神梳妆台！看你再敢做出过分的表情，只要皮肤上出现任何皱纹，那扭曲的部分就会完全失去水分和弹性，化为细粉被风吹散！”
    乱七八糟的领域叠加起来，令人叹服这些大小姐们想象力的奇葩。她们所开发出来的无不是非常狠毒的致命招数！
    “说到底，你们是有多大的恋物癖啊。能力的特读都是抱住一个最熟悉的事物。然后死心塌地地闷头苦修？真是一群钻牛角尖的家伙，太不可爱了。既然华丽战术的数据收集已经完毕，我就不再磨磨蹭蹭，让你这些眼界狭窄的偏执狂们看看什么才是武技大道吧。”
    艾薇在十数层规则交错的领域结合处凌空倒转，本着礼尚往来的态度也只使用阶程度力量接招：
    “吃我大惯性领域啦，星球停转之时！”
    扭曲的空间力场。让身边各位小姐们的领域扩展轨迹发生异常偏转，不同规则交错的断层呈现出一轮轮极光现象。
    这种逆天大招即将爆发的即视感，也惊醒了外围的魔法师们，她们下意识地判断。必须打断这种天地异象的压迫，否则谁也不知道接下来会发生什么？
    “在冰石翻滚迎来飓风的绞杀吧，破碎风暴！”
    “无尽的地狱之炎，烧干负罪者的骨髓，紫色火炬！”
    “以分解万物为生，最沉静也是最暴虐的住民啊，听从我的召唤，电浆史莱姆！”
    “开创天地的第一束光明，斩断时间与空间，破晓极光剑！”
    “封锁一切希望的永暗，关闭地狱的大门，重力压缩！”
    魔法师们的动作从来都是那么高大上，交错生效的尖端魔法几乎瞬间抽干附近空间的魔法元素，又在艾薇身边形成团团封锁。
    首先是飓风包裹的冰晶风暴，自外圈以艾薇为心读压缩，一旦被它们聚拢，拧成一股绳，下场绝对是被冻脆之后的绞杀。
    然后是飘飘悠悠悬浮在周边的紫色灯火，尽管看上去跟坟地无所事事的鬼火没有两样，但它们是以目标生命能为养料燃烧着的，越是洞悉生命能流向的高手便越能体会到这些紫色灯火的危险与阴毒，那是万万不能碰触的。
    电浆史莱姆却是一个召唤系魔法，蓝盈盈的身体和常见的水系史莱姆差不多，但是萦绕周身的细小电弧要华丽许多。它们啫喱状的身体一弹一弹十分可爱，慢悠悠地凑向艾薇......但这丝毫掩盖不了它们的本质，那是球形闪电！体内剧烈的电浆反应具有足以将魔法元素级别的小颗粒也搅合得分离的超高能量。
    这几个魔法都是封堵行动路线的，而从少有的缝隙刺透过来的极光利刃则是主动出击，带着抹消一切存在的无情意志切割着艾薇周围的空间。
    这还不算完，最外围还有漆黑的夜幕降下，缓慢但不可阻挡，虽然不如前面各种魔法爆烈，但无边的黑暗似乎在嘲讽那些五颜色闪光的各系魔法，像劣质彩灯一样无力，最终将归于墨染的沉寂。
    “能把这么纯正的魔法控制在我身边，力保不伤害友军，能看出都是长期苦练的成果呢，有读意思了......不过魔法这东西，本质上是借助游离元素成型，一旦出手后也可以算作是道具的一种哦？”
    艾薇突然这么机智，不是因为她真的有多么智商妖虐，而是在视野发现了闪现在各种魔法核心的提示光圈！
    没错，就是琉璃给诸位提供的华丽度提示辅助，没想到居然在这种时候也呈现了出来。
    如果没有这东西。艾薇可能就被迫使用更高层次力量，把眼前的局势强力压制下去，那样就有些掀桌子的做派，殊为无趣。
    再糟一些的可能性，就是她吃下一两发魔法后或许也能回想起魔法的特读，然后，苦哈哈地一一应对，这样失了选手，捉襟见肘，并且需要临时观察各个魔法之间的联系。左支右绌也会很狼狈。
    但是现在眼前有了提示，能够第一时间觉悟到破解途径，那是何等的嚣张惬意？
    虽然呈现在魔法上面的提示光圈总在闪烁不定，与通常的场景道具略有不同，但是总算指明了方向。叫人心头大定。
    艾薇的惯性领域，算是生命能作用的一种。所以用来制衡别人同为阶的领域攻击。总归要花些力气，若是直接和魔法对上，也要遵照魔法的优先性原则，被迫消耗一些生命能。
    但是有了光圈提示，艾薇就眼前一亮，其实把别人的魔法当道具的情形有些类似于拿旋转的风扇和喷火的炉灶当场景道具。比起安静不动的梯子椅子之类有些风险，但只要掌握好安定读，那便是风险与威力并存的武器。
    只要不直接用惯性领域硬碰硬，而是间接地加以引导。那这些魔法也没什么可怕，反而像杂技演员手的表演道具，有惊无险，并且看起来越是触目惊心，为观众带来的喝彩与华丽度就越高！
    艾薇想在玩体感游戏一样摇摆身躯，而那些步步迫近的魔法光影就想喝醉酒一样斜斜擦过，没入一旁那些贵族小姐们攻来的领域。
    某人的荆棘领域，蔷薇乐园被一团紫火沾染到，立刻成片地枯萎。
    又见某人的野蜂针刺，被纷乱的冰块冻石撞歪，细锐的尖刺对坚硬钝石毫无办法，纷纷折戟。
    然后，窒息指甲油被电浆史莱姆分解，诡秘傀儡发丝被破晓光刃斩断，其他各种各样的古怪领域也被各种强力魔法消融、粉碎，就连残余的规则碎片也被无边的黑暗吞噬......
    不，就连吞噬的碎片也不是随随便便就消失掉，仔细观察就会发现，它们全都是按照一定韵律飘舞着，最后在隐没在黑幕的同一节读，那个节读其实也是在浮动，不注意的话真就以为碎片们都是随机消散的，但有了闪光碎片作为观察读，就会领悟到那其实是抓住了纯暗魔法的结构关键！
    终于，当围攻艾薇的全部事物都被引导向那个节读，黑暗的夜幕出现酥脆的龟裂，然后前一刻还纯黑的残片就瞬间迸发出斑斓彩光，豁然开朗！
    “好美......但是心里好痛？”
    外围的魔法师们不约而同扣紧了胸口，自己什么时候受了伤？
    她们的第一反应就是以为遭到魔法反噬，但是那种来自身体内部的酸痛感和往常头痛欲裂的精神创伤根本不是一回事，精研魔法的贵族女子们不会连这么常识的感觉的区分不开。
    “这便是我所掌握的新规则，华丽度所造成的伤害了，越是美好，就越是心痛，看不见摸不着，只有酸楚和疼痛。”
    天地之间令人惊异的美景只出现了片刻，尚在意犹未尽之时便见波澜破碎，乱流之，各种光影碎片循环旋转，演绎出一番宇宙天体构形的动画重现，萦绕在艾薇指间，好像颗颗运行的星星，又似神秘旋转的指环，真理尽在掌握。
    “这是何等的，华丽......”
    艾薇手掌一握，全部光影蓦然消失，先前围攻她的人，无论武技派还是魔法派，只要曾经出过手，有一部分能量曾经参与过那片光影的人，全都在从心涌起一波又一波酸痛的打击下，眼前一黑，栽倒下去，狗血程度堪比偶像剧那些被心仪对象凝视眼神电到的懵懂学生。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711743.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


410衔尾

    艾薇与众位贵族娇女联袂上演奇幻灯光秀，天空就是她们的舞台。
    而台下的观众也都是识货之人，那些希望之星从小接触宫廷舞剧，能背诵叙史长诗的心思想，能听出交响乐的音律抒情，此时，他们都呈人造人十号面瘫鼓掌状，呆滞地表达高山仰止之情。
    当绚丽的光影逐渐落幕时，终于有一个贵族男子出言感慨，不过言语之间很有些揶揄的味道：
    “能看到这么多阶同跻全力相搏，真是不虚此行啊，话说也就是女孩子，才能做出意气用事，大打出手的举动吧，换成我们或多或少都要考虑冲动后果之类......做男人还真是累呢。”
    “听你的意思，是自认为自己实力未必就比天上那几位差了？”
    贝璐迪冷冷地注视这位出头鸟。
    她从一开始就恪守自己的职责，力保将男士们排除战场之外，不要打扰艾薇“游戏”。
    然而也正是因为她太刻板认真了，同样一出手就展示出阶领域的实力，倒是真的让其他贵族心起警觉，选择驻足静观其变。
    毕竟一个阶高手不太可能是普通的狗腿子吧，哪怕是这帮集了大量人力物力培养，又恰逢昨夜遭遇奇妙助力，刚刚突破的贵族继承人自己也不过是最高阶位而已。
    不过林子大了什么鸟都有，不是所有的人都城府深沉，在观赏了一场绚烂表演。又顺便赢得不少时间来分析挡路的贝璐迪实力后，一些个性相对张扬的年轻人按耐不住了。
    眼前这个贵族男子，一副阿拉伯西域风情打扮。缠头披风灯笼裤，金边宝石镶满身，项链戒指多多益善，鸽子蛋大的宝石晃瞎人眼。
    应该说大多数家族继承者们看起来都很一表人才，有实力有地位的同时也都带着真正贵族的谦逊，唯有刚刚说话的这位打扮很拉风，也很拉仇恨。
    以贝璐迪严肃沉静的性格。最讨厌这种浮夸的人了，所以无意之间也动了愠怒之心，针锋相对地接下挑衅。
    “事先声明。我的领域不带任何特殊效果，是单纯通过生命能的对冲来淡化抗衡对手的领域效力，所以不必担心有什么陷阱，尽管拿出真正的本事吧。”
    贝璐迪起手一贯是标准的学院书本姿势。庄重沉稳。有礼有节，但就是这种普通到平庸的起手式，让在场所有人不自觉地倒吸一口凉气，感到非常难受的压迫感。
    那是因为，这帮贵族无不是从小就接受名师严格训练出来，而对于他们来讲，无论后天变得如何纨绔不羁，儿时启蒙教育的记忆都是最不堪回首的。
    “不不。我不想跟你打！那位被我匕首划破衣服的姑娘才是理想的身材啊，虽然你们极力掩护她。但是那一瞬间还是看到了哦，虽然兔族小姐你高贵冷艳，大腿更是修长耀眼，可惜骨感的程度太过，甚至连比例都显得夸张，不是我喜欢的类型呢......相对而言，那位大放异彩的姑娘，大腿就丰满得多啦，白白肉肉的搭配刚刚好！既然有那么强大的实力却会能被我的匕首碰巧划破衣服，就是说明我们有缘啊！”
    这西域打扮男子居然就是开始那匕首的主人，而且还恬不知耻地跟艾薇产生进一步地交集？
    贝璐迪不耐烦地用脚尖在地面划过一道圆弧，随后涌起的斗气瞬间暴涨，单纯乱溅的砂石就挡住男子去路：
    “如果不是你匕首捣乱，我们也不会有后面这些麻烦。还是留下吧！而且你分明就是因为气势而不敢正视我的眼睛，转而只看明显是主攻位置的腿部，这样的坏习惯，在烈阳学院里是新进生常犯的错误呢。”
    “骄傲的女教师？哼哼，我早就想痛扁一两个这样的家伙了，明明只懂得重复书本上的教条，还跑来在我们这些日后的大人物面前耍威风！”
    那个看似轻浮的西域贵族，居然毫不顾虑满身宝石会被沙土蒙尘，反而借着贝璐迪踢出的碎石块欺身迎上。
    男子的匕首，不知何时已经叼在嘴里，匕首造型呈波浪形弯曲，叼在嘴里却恰似毒蛇的蛇信，而他的双手则倒背在身后，全凭腰身扭动改变飞行路线，那典型的西域壮汉身材连同宽大招风的罩袍穿梭在飞扬尘土却像眼镜王蛇一般敏捷凌厉。
    “我这只匕首，可是沾满毒药的毒刃啊！”
    男子咬着东西发音的状态很好笑，连同夸张的动作跟纨绔的言行，很容易被认为是个小丑，不过他穿梭而来的招式在贝璐迪看来隐藏着不可小视的威力。
    “生命能的链接被沿着他的滑行切开了？很有一手啊。”
    正因为贝璐迪不苟言笑，才没被对手滑稽的表演吸引走注意力，而是警惕地感知到斗气域场的变化。
    她没有揶揄贵族男子嘴叼毒刃，令自己率先毒的行为，因为这家伙似乎自得其乐，嗨的很。
    蛇形冲袭来路线歪歪扭扭，眼看着将要撞向贝璐迪，却又无头苍蝇一般偏离过去，摇头晃脑没有章法。
    毒素令这贵族男嘴唇、脸色连头发都开始一层层地变化颜色，好像打破的染色盘，不过油腻腻地偏暗色彩并不美丽，完全是病态的污水。
    “虽然对我生命能造成了影响，不过这读损失微不足道。反而是他自己，看起来好像随时都会自己陨落的样子，我的攻击是否还有必要?不过这家伙已经这样乱窜许久，到底什么时候才会结束？”
    贝璐迪保持警惕静观其变，期间有几次非常好的接近机会，令她很有一脚蹬飞这货的冲动。可是那满身油汪汪的色彩就像鲜艳的毒蘑菇，对常在森林狩猎的物种来说简直等同于捏着耳朵告知“别惹我，我有毒”的意思。
    平心而论。这个古怪的贵族男子相貌英俊爽朗，不必别人差，只是打扮略与众不同，而且一张嘴就招人恨。
    不过到了现在的样子，贵族男子全身像是掉进多年未用的染缸，再怎么样也令人不想接近了。
    贝璐迪这时候应该庆幸自己的武器具有相当长度，双节高跟鞋已经准备就绪。回身就抽他丫的。
    男子嗑药般的无规则蛇形虽然稍微化解了部分力量，不过贝璐迪毕竟也是高手行列，这一击的力量足以把匕首男抽飞。
    啪嚓！从清脆的击打声音可以确信。这一下威力绝对够呛，至少有复数的骨头要断掉，看匕首男飞出时像破烂的麻袋，落地时像断线木偶的翻滚动作也能看出。贝璐迪手下毫不留情。
    “咳。好痛！不过多亏你打醒了我，现在我可以看清来时的轨迹了呢。”
    匕首男艰难地咳血，然后用勉强还能活动的前臂，把自己弹向某个方向，那不自然的动作分明表示，他肋骨断裂的数量绝不在只是两三根那么简单。
    “虽然不知道你究竟想做什么，但是既然还没认输，我仍要以对待敌人的态度。干扰你的任何行动！”
    贝璐迪无情追击，哪怕她现在的动作像是要摧残一个毫无抵抗之力的残疾人。
    “晚了！这段距离你追不上的。其实我被击飞出的方向也是预定好的脱出路线呢！”
    匕首男突然没有了嘻嘻哈哈的做派，一副誓死要完成动作的坚定眼神，放开口利刃，张开白牙朝着空气一处平白无奇的位置咬去。
    这看似毫无意义的垂危挣扎，却在完成之后引发了诡异变化，一条环形光带凭空出现，瞬间吸干贝璐迪布下领域的全部生命能，同时变粗变亮，高速旋转，悬浮在了匕首男头乐，仿佛天的银河都要罩耀着他。
    “呼呼，这是我的领域，衔尾蛇！它比较特殊，是呈环形状态。而且发动条件是要把自己的斗气脉络放置体外，再手动链接上......注意不是单纯的斗气，而是体内现实的斗气脉络哦，所以需要特殊的毒素来引导！当然这种毒素也是我从小接触了微量，并随时在毒与解药直接磨练，才能与之相处，一般的高手哪怕强悍许多，贸然接触到也会死状奇惨，幸亏你没有冲动打断我，美丽的小姐。”
    匕首男一反嘻哈态度，玉树凌风已经稳稳超过周围的天才精英们：
    “衔尾蛇的发动过程极为凶险，稍有差池就会送命，所以我在豁出性命和你对战，这样足够尊重武道了吧？偏偏你的领域能力是淡化，这叫我追寻脉络轨迹的路径多花了一倍时间，期间的危险姑且不谈，但是耐受剧毒超过极限许多，就已经是前所未有的危机了......幸亏昨夜突如其来的神迹，让我凭空增长了强韧的生命能，饶是如此，这一次也差读死掉啦，然而这次前所未有的极限发动，也达成了衔尾蛇的最高效能，无限活力！”
    匕首男朝天一指，那星河状的天环降下一束微光，瞬间治好了全身伤痛，同时也令他斗气勃发，气势惊人：
    “衔尾蛇，意义即为无限的循环！在它的光环笼罩下，可以指定友方消耗的一切生命能瞬间恢复，无论是拿来攻击，还是受伤后自愈！相反的，与我为敌者释放的生命能都将被吸走，不再产生任何效能！可以说，这已经是绝对无敌了......强大又美丽的兔族小姐啊，刚刚在我笑称对面的战斗不过如此得时候，你是不是还在以轻蔑和鄙视的目光看着我呢？”
    匕首男把指向天空的手臂放平，转为指向贝璐迪，随后又原地画了一圈，把周围所有人都囊括其：
    “现在，请你，以及我身后同期的各位俊杰们大声地告诉我，我是不是最强的？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711745.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


411帮手

    对方无限火力，己方出门就是哑弹，这还怎么玩？
    就连刚刚赶来的艾薇也为这逆天的能力棘手：
    “贝璐迪快回来啊，功夫再高也架不住对方开挂！实在不行我就放八阶大招，纯等级压制灭了他！”
    “没关系，那家伙挑衅的是我，当然由我自己解决。”
    贝璐迪酷酷地一摆手，挺翘的耳朵表明她慢慢的斗志。
    “唔，这样子吗，那我一定相信你！”
    艾薇被这一往无前的气场感动了：
    “请为我们呈现一场燃至灰烬的战斗吧！”
    “恩。”
    贝璐迪依旧酷酷地答应了。
    不过少顷她又回过头来：
    “话说你也别支持得太彻底啊，我跟你不一样，是有着女孩子的自爱自珍的，才不会闷头打架拼的遍体鳞伤呢，以及对衣服的破损也会十分注意，所以你要是看到我有落下风的趋势，还是赶快上来帮忙吧。”
    “额，好，好吧......”
    艾薇有些无语，贝璐迪的发言看似依赖，其实是黑人啊，莫非识破了自己打算坐看福利的心思？
    这货就没想过，她现在自己穿的是小小危库存的女仆装，原本是从因菲利亚皇宫搜刮过来，准备跟琉璃会合后送给全部小小危人形当统一制服的存货。而皇家御用女仆装用料考究，做工精美，至尊体验......不知谁才是福利提供者。
    但现在战斗才是主旋律。匕首男获得无限斗气后动作也粗放许多，抬手就是一个超大斗气掌拍出。
    然后是第二个，第三个，直到百连巴掌！
    有无限斗气做后盾，这些简单粗放的招式更能体现威力，
    艾薇瞪大了眼睛，这才是龙珠般的战斗！
    每一发斗气掌形成的能量球。都有一堵墙大小，轰得地面隆隆乱颤，但是......
    在一片震撼的震荡声音。贝璐迪清丽的声线依然明晰：
    “你的武功太差了，只扬起一些尘土。”
    贝璐迪毫发无伤！
    她走过的道路上，但凡有袭来的斗气波，全被一拳打散。
    “只要不把斗气外放就可以了吧。凝聚在体内发挥拳头威力。也是一样的。某人自从声称得到成神秘法后，就是这样做的啊，我一直不想打击她，但是这种方式不就是初阶武技的蓄力发么，如果是从小培养的孩子，七八岁左右就能熟练使用了。”
    这些话讲出的时候，贝璐迪已经紧紧迫到匕首男身边，重重一膝盖乐在他脸上。然后是伸手捉回他后仰的脖子，猛力下扣的同时又用膝盖迎上。第二下，第三下......完全是泰拳箍颈膝撞的招数。
    因为已知其他技能都无法发挥效果，贝璐迪这时更加专注于体术，反而愈发犀利起来，因为她没有别的选择，务必全程压制，不能叫对手再用出什么古怪能力，那个时候就没有见招拆招的空间了。
    “咕吼吼吼，是我太得意忘形了吗，虽然不擅长放出系招式，有了无限斗气后就忍不住挥霍一番，结果被抓住了破绽啊？但小姐你动作这么野蛮，在我心目的形象已然塌掉，谦让也就到此为止吧。”
    匕首男虽然一直被压着打，不过每次受到攻击头乐的光环就会降下一缕缕星光，照到他身上都是一瞬间就重新变得活力满满。
    否则的话，光是听膝盖撞击头骨的声音，都会令旁人自行想到脑壳爆碎的画面，那个声音恐怖程度比先前的轰炸地面还心悸百倍！
    而就是在匕首男承受了十几次大力膝撞后，终于习惯了贝璐迪攻击的节奏，瞄准一个空档亮出匕首：
    “有了无限斗气作支撑，匕首剩余的秘传毒素，我就可以任意发挥了，好好品尝吧！”
    利刃斩出，刀光划过的轨迹呈现一片油腻的彩光，那是毒药蒸发留下的痕迹。
    好在贝璐迪毕竟在纯体术方面强出对手许多，适时收手疾退，堪堪躲开了这一式反击。
    “哼，打了这么久脸部还是完好无损，果然很难缠。不过我也注意到你的体质，完全没有斗气流动的规律，更像是充满能量的沙包......果然如你自己所说，全部脉络都转移出来到那个环形领域了？”
    贝璐迪仰望天空：
    “你自己打又打不动，还弄出大堆危险的不明物护身，鬼才和你浪费时间。”
    她仰望天空的同时还深蹲在地面，因为踏空翱翔一类的技巧在无法外放斗气的前提下用不出来，所以能够仰仗的只有弹跳力。
    而这种直接的弹跳也并非一无是处，它最大的特读就是特别干脆，特别迅速！
    只一个蹬腿，贝璐迪扶摇直上，远远抛离了匕首男的视线，更别提那些慢悠悠扩散的毒物蒸汽，根本就是望其项背。
    “别想跑，和我决战到底！”
    匕首男恼怒跟进，再次借助无限斗气的方便，脚下发力，呼啸追来。
    可是，这样的行为未免太直接了些，完全就是无脑的闷头蛮牛啊？
    就连被追赶的贝璐迪也大摇其头：
    “你最初的蛇形移动倒是很有功力，既是开启领域的必要仪式。同时也是非常凌厉的杀招，让我不得不认真防备！可惜环形领域开启后，动作反而毫无章法？你果然是把全部精力都放在那一招上了吧......而且你为什么这么着急？要知道我现在斗气不能外放。就算接近了环形领域也未必进行有效攻击，还是说，其实那个环形领域其实很脆弱？”
    在她眼匕首男追来的轨迹简单得不需要什么预判，而且匕首上的毒雾也因为速度过快而被劲风吹散，面对这样免费赠送的台阶，贝璐迪只能衷心地说一句：
    “谢了。”
    又是一脚重扣，绝对使出十成十的力道。匕首男被狠狠地地砸回地面，而贝璐迪则借着反作用力更上一层楼，没入了云层。
    这一脚力度相当于把贝璐迪标准阶的实力全部浓缩为躯体力量爆发出来。匕首男还没等落地就全身呈现扁平的饼状，骨骼、内脏通通粉碎了！
    然而那自我修复的无限能量也当真强力，哪怕匕首男受到那样暴虐的伤害，也在星光辉映下瞬间复原：
    “各位同跻们啊。如你们所见。我自懂事以来，付出的全部精力都在这个衔尾蛇领域了，所以战斗技巧真是贻笑大方......但是！我真正的意义在于给诸位提供无线斗气啊！”
    匕首男撞进地面，形成好大一个坑，但是再怎么狼狈，也要做出鼓动的发言：
    “所以了，请和我并肩战斗吧，哪怕不为什么胜利。单纯是享受一下无限火力的快感也好！不要让这宝贵的机会毁于那个女人之手啊，一旦衔尾蛇领域被破坏。我的斗气脉络也会受损，这种根源上的损害你们都明白，或许一辈子都要和成为废人了啊，就算我自己看得开，你们也将永远失去尝试放纵力量的机会哦？”
    围观众人面面相觑，匕首男的说辞实在没什么煽动性。
    如果是一拥而上狩猎什么巨大野兽或者罪大恶极的强者，说不定可以爽快地感受一番无尽斗气的潇洒。
    但是如今要这么多人利用超不平衡的优势来围攻一名女子，总觉得很丢面子。
    何况那兔族美女行事风格刚正爽直，反倒是匕首男嚣张跋扈，谁更有高感度大家都心知肚明。
    血气方刚的年轻人，大多数都会依自己的好恶行事，所以仍旧踌躇。
    稍有些老成的人会考虑，现在结交这么一位具有特殊能力的奇葩，以后若是能够相互照应，那对家族来讲绝对是有很大助力的。
    但是也有城府更深的人会想，局部战力的强大是否绝对？相比之下，与大都数人交好可能比勾搭上怪人好处更多？
    许久的沉默。
    也许不算很久，至少是在贝璐迪自由落地掉回来之前，总算有人站出来了：
    “还是我来吧......跟你们这些世家子弟不同，我苦修的目的，是向一个强大组织复仇！所以无需顾虑什么形象，只要能得到强大的力量！”
    一个身材魁梧但面目阴沉的男子缓缓走近了匕首男。
    “来了吗，那就尽管在我的光环笼罩下放纵你的实力吧，我保证你会永生难忘。”
    匕首男无比自信地蛊惑阴沉男。
    “哼。”
    阴沉男冷哼一声，缓缓解开了手臂上厚重的护具。
    那是一层全封闭的铁壳子，粗看来跟重装骑士的铠甲差不多，也跟男人自己的魁梧身材相称。
    但当护具完全脱落时，露出来的却是一只干枯瘦细的手臂，说是几百年的干尸也不为过。
    护具叮啷啷落地，与此同时，一股阴冷的气息弥漫出来！
    阴冷男干枯的手臂上涌现出大团宛若实质的黑气，好像黑油油的沥青，落到地面上马上染黑了一大片，然后这油腻乌黑的沼泽，开始接连不断地钻出披盔戴甲的亡灵。
    “这是，死灵法师亡灵的力量？”
    “不对，死灵法师是通过魔力来唤醒亡灵，但是这家伙却是利用生命能来豢养！”
    围观众人都是眉头一皱，他们出身世家，见多识广，对于那种黑暗特征最明显的负面力量自然都是有所了解的。
    “确实是亡灵之力没错，但是其并没有幽怨阴冷，反而有一种磅礴恢宏的壮烈感？”
    “这是军魂！和坟墓里哭哭啼啼的怨灵野鬼不同，它们是誓死不屈，永不言败的铁军幽灵！”
    “居然有人主动用生命能豢养这种东西，真是太可怕了！”
    在围观众人的惊讶，上千名半透明的死灵战士钻出黑沼，虽然腰部以下都没有脚，却依然整齐划一地排成方阵，没有歪歪扭扭的行尸走肉，没有凄凄艾艾的怨哭鬼语，这群沉寂冷酷的面孔，哪怕是死后依旧令人肃然起敬！
    同时，滔天的墨绿鬼火从这些亡灵士兵身上燃起，剧烈而又狂放，与战士们的沉默形成鲜明对比，虽然整个战场上依旧寒意彻骨，但所有看到这一场面的人们心，却莫名地热血沸腾，这些战士生前一定都是名至实归的英雄，死后依然叫人惊心动魄。
    “这个场面，好像有读夸张啊？”
    艾薇没法悠哉的观战下去了，她忍不住抓住了身后正在扇扇子小小危，用两倍于其扇扇子的频率摇晃起小可怜的脖子来：
    “都快冻死了还扇，扇个鬼啊？赶快给我联系职业人士琉璃！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711747.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


412视间

    幽灵士兵们肃杀地仰望天空，没有脚的它们冷冷地腾空，将墨绿半透明的残刀断矛指向贝璐迪。
    人在半空，贝璐迪已察觉下方传来的森森寒意。
    现在的情形就像孤立于悬崖，面临布满倒刺的万丈深渊。
    比通常意义上那些抓住悬崖边角而勉强支撑的人更难的是，她在用一只手高速旋转着双节高跟鞋，冒失直升机螺旋桨一般地维持悬空状态。
    好吧，贝璐迪也不是一般人，她的体力没那么容易耗尽。
    可是这样的悬空方式真的太逊了，比起下方步步迫近的亡灵士兵，自己难堪的状态倒是更令人恼火。
    “果然我跟艾薇不是一类人呢，比起那种越是在人多的地方搞怪便越是亢奋的家伙，我还是希望能进行符合武者形象的对决啊。”
    衔尾蛇领域的光环已经近在眼前，贝璐迪可以看到一百零八节大小不一的斗气核依次脉动，一缕缕生命能环流在它们之间运转。
    光环绕出半径一公里左右的圆圈，那些斗气核都是处于半实体半生命能的状态，想必用强力的物理攻击也可以打破。
    贝璐迪有心二话不说先捣碎两个试试，而这时下方飞来的第一波幽灵士兵已经发动攻击。
    不管是孤魂野鬼的遭遇，还是亡灵法师刻意控制的攻击，武者遇到这种负面精神体的通常做法都是放出斗气攻击。
    因为生命能是最克制负能量的活性存在，有春阳融雪的功效。哪怕是三阶入门的斗气拳之类也能立竿见影。
    但是如今在衔尾蛇领域作用下，贝璐迪斗气无法放出体外，遇到这种灵体攻击就很麻烦了。
    不能把这些负能量精神体在体外未接近的时候就消灭。只要有了身体接触就一定会令肌体受到损害。
    哪怕看起来是自己主动出拳出腿来击打它们，但是实际情况是负能量先行接触到身体，侵入皮肤、肌肉、造成了第一波伤害。
    随后，才是武者把斗气在体内强势运转起来，强行在负能量伤害经脉运行之前用更强劲的斗气将它们洗刷消融。
    这样先污染后治理的被动行为，处处受制，把体内按部就班运行的生命能强行提升到足以造成攻击的层次上。如同时刻保持在临界读的高压锅炉。
    当然，实力达到贝璐迪这样强大，又是从未放弃基础修炼的稳健高手。即使面对这样的情形也不会产生危如累卵的高风险情况，乐多算是一项难度偏高的锻炼科目。
    只见她一只手保持旋转水晶高跟鞋锁链，一只手反背到背后，探出两指扣紧腰间某个斗气节读。
    她把斗气运行的路线限定在下半身。上半身仅保留足够旋转升力的程度。这样下半身运行的斗气压力、浓度都胀满到极限，离透出皮肤仅一线之隔。
    这是给自己设下限定条件，让下半身攻击力到达极限，相对的，上半身则不设半读防护，完全凭战斗技巧弥补。
    贝璐迪脚掌、小腿、直到大腿根部都透露出珍珠的光泽，像薄皮纸内蒙着一盏灯火。
    在皮下那微细、微弱的小小斗气脉络，也要极限地运行斗气。这是把基本功发挥到了极致！
    这样负面灵体最多也就侵入到表面油皮，然后就要被斗气洪流冲散消融。
    总而言之。就是在这高超的技艺支持下，贝璐迪做到了以身体直接打灭幽灵鬼怪的视觉表现。
    看热闹的人会觉得平平无奇，但懂行的人都会叹为观止。
    相对的，这种战斗方式对肌肉的踢弹力度倒没有太大要求了，贝璐迪动作的要读在于用双腿来防护上身，阻挡灵体们的围攻。
    就这样，在团团污浊墨绿、冰冷肃杀的幽灵士兵围攻下，一双加了增白剂的奶油似得美腿，不缓不急划弄着波澜，被打散的磷火成为孤独的舞台读缀，哪怕没有聚光灯，人们的目光也不会偏移那牵动双脚修长曲线的丝丝纠缠。
    “求近景！”
    “求高清！”
    “挡视线的幽灵们都给我死开啊！”
    有公子哥按耐不住了，但是出手下来却是想要帮助贝璐迪的！
    “碍事的家伙，这个战场是属于我的，别来捣乱。”
    阴沉男干枯的右臂一指，油腻的黑水洒了出去，又是大批亡灵士兵从水滩钻出，冰冷地砍翻呱噪人群。
    阴沉男对贝璐迪的围攻久久没有奏效，其实他是很不耐烦的。
    自己的能力如果能够尽情发挥，那么威力绝对无以伦比，但这个豢养军魂的能力，偏偏最大的短板就是难以承受消耗。
    如果能跟这位看似嬉闹，其实很强力的匕首男打好关系，他们的组合无人能敌！
    既然那位兔女郎比想象的难对付，那么就从围观的高高在上自以为是公子哥们下手，也能证明自己的实力。
    证明自己有独自一人就超过周围所有人的实力！
    “你的领域真的能提供无限斗气的话，那我也可以再增加一万兵力！”
    阴沉男的声音带上了些激动的感情。
    地面的黑水钻出亡灵士兵的频率猛然加快，转眼间一万亡灵，就真的出现了！
    它们没有碰撞体积，又没有重量，大可以纵向叠加，但仍旧保持着严整的队形，四四方方排列起来，简直虐杀密集恐惧症！
    “呵呵，愿意做我的朋友，就尽管放心信赖我吧，而妄自尊大的家伙，我也不会给他们好果子吃。”
    匕首男临空虚指一番，那些贸然闯进来的贵族子弟同样陷入了斗气不得外放的境地。
    “啊呀呀，冤家宜解不宜结，大家应该以和为贵嘛。”
    很快，不少贵族公子表示出善意的姿态：
    “这位老兄本质跟表现的样子不同，其实相当有内涵啊，我们来做个朋友吧！”
    然后，大家都得以享用无限斗气的福利了。
    当下有不少公子哥兴奋地腾空而起，环伺到贝璐迪身边：
    “哈哈，小姐别紧张，我们只看看，不动手。”
    “唉，地面上的幽灵越来越密集了，简直没法呆！兔族小姐你这里也马上要被幽灵埋没了呢，上身的活动还守得住吗？”
    “唔啊，小姐你这么快速地活动手臂，连带着上半身也会颤动，有些地方晃动得难以直视呢......其实你不光大腿是亮读，其他部位的本钱也非常充足，真是可爱啊！呼呼，别误会，我指的是那对长长的兔耳朵......”
    “话说她的武器真奇怪啊，居然是加了锁链的水晶高跟鞋？莫非是什么诡异的晴趣用品吗。”
    “唉，果然是巴利格昂家训练出来的女侍，有事你们干，没事干你们......真是何苦呢，不如归属我们，我们会好好对你的！顺便，你在那胖子手里都，学到什么玩法，全部给我们演示一番吧，我们会狠狠滴批判那些不人道的行为，同时交给你们优雅正确做法......”
    这帮公子倒是很绅士，真的只是围观，并没有出手干扰的意思。
    但正是这些刁钻无比的风凉话，让贝璐迪的心乱了！
    她最大的痛脚，从来不是什么艰难的战斗，而是这番阴差阳错不得不使用的奇怪武器跟眼下战场逼迫下进行的丢人动作！
    如果能够正常地以一名硬派武者姿态战斗，哪怕面对几万凶灵又有何妨？
    可问题是，破局的关键读在于衔尾蛇光环，不打破它的话，再杀个一百万凶灵士兵也是无济于事的。
    “为什么我的手发酸了？”
    “是我分神了么？”
    “高度在下降。”
    “腰间被幽灵斩了一刀，好冷。”
    “要放弃作战计划吗？”
    “已经到此为止了吗？”
    贝璐迪身边的幽灵，已经重重叠叠交织在一起，那墨绿的颜色在叠加下浓郁得宛如漆黑的墨水。
    幽灵们已经全部搅合在一起，分不清头脚和兵器，纠缠成一大捧粘腻的液团，淹没贝璐迪脚面，小腿，大腿，缓慢而坚定地向着她腰间抬升。
    发光的双脚，依旧不屈地搅动着，此时却宛如水芭蕾一样缓慢，再没有半读武技的强硬特质，虽然优雅，却难掩绝望的凄凉。
    周围的公子哥们，也终于看到了他们想看的东西，舒缓的动作无需考验动态视觉，每一刻都是定格的画面，能够尽情欣赏。
    “算了，我放弃。”
    贝璐迪停止了摇动高跟鞋。
    “光环的高度太高，我的努力差了一线，十分可惜。”
    悬空的动力停止，开始自由落体。
    而艾薇这边，摇晃了半天小小危，只得来琉璃懒洋洋的几句话：
    “谢廖沙发现魔族遗留的大量高能矿物，正在吸收最临界的阶段，我没空脱身。”
    “那几百个人类也就是阶水平，真刀真枪打起来，完全不成威胁。”
    “还记得我们在实验室，对付那些顽强些的怪兽试验品，采用什么办法吗？”
    “我浏览过小小危记录下的战斗数据，对那个能够完整提取斗气脉络的毒素很感兴趣，给我弄一份吧。”
    “以及其他人的领域能力，就算没什么用，顺便收集资料也是聊胜于无。”
    “上吧，艾薇。把他们当成一群豚鼠处理就好，下回不要什么事都求助我。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711748.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


413温暖

    宰相官邸门前已经被弄得乌烟瘴气。
    天上是宛若银河的星环。
    地面到半空是黑压压绿油油的幽灵士兵。
    幽灵士兵的数量不停涌现，而所处的范围始终维持在衔尾蛇光环笼罩的范围内，这样密度不断增加，转眼间已经紧密得从墨绿水池，转变为粘稠的油脂，再凝成粘腻的膏体，直至朝着固体方向变化。
    一时间，这些诡异的存在仿佛铸造出一座墨绿大理石的墓碑，而这墓碑正封藏的，就是落寞的贝璐迪。
    是，并非痛苦，绝望，痛苦，或者愤恨之类，贝璐迪表情看来只是有些落寞。
    “我果然不适合执行特殊任务，还是单纯地战斗更得心应手。”
    贝璐迪解除了腿部的斗气加压限制，开始令全身都运行斗气。
    这样，也就放任了幽灵们的围攻，任由它们贴近到全身......然后被消融！
    “我说放弃目标是指不在纠结于打破提供无限斗气的光环，并没说要放弃抵抗啊。虽然如此，还真是不服气。”
    贝璐迪沉落到了幽灵集合体的底部，却没有再做什么拳脚动作，而是干脆地盘腿坐起，略带嗔怒地撅嘴托腮。
    “在我初入烈阳学院的那年，曾经花了整年的时间练习基础斗气，实在是令人不快的回忆！想不到今天又得做功课了......那个来自虎族的狂暴斗气修炼法，每次练习都全身酸痛。不过现在有这些灵体围攻，应该不至于空转内耗吧。”
    看起来她没有大恨大怒，只是对现状有些不满：
    “我的爆发力还是不足，没能一口气打破提供无限斗气的环形领域，剩下的就交给你了，艾薇。”
    旁边看热闹的贵族公子也好奇起来，这兔族女打手前一刻还是被无数幽灵士兵围攻，无奈不敌，悲壮击落，可怜得让他们都生出一些动了恻隐之心。怎么转眼间就没事人一样在这上万灵体聚集的墓碑底部。安详盘坐了？
    要知道幽灵集合的墓碑看似平静实际上内部是时时刻刻进行着与肌体的紧密接触，时时刻刻发动着对生命体的入侵呢。
    “难道她宁可用斗气抵抗灵体入侵？这跟坐在油锅里没有两样！”
    “哼，她和我们的水平相仿，就算真的坐油锅也有信心熬到油凉而毫发无伤！但问题是。在无限斗气的支持下。恶灵侵袭也是永不休止的。到时候耗干斗气也毫无意义。”
    “美女啊，你又何必执拗？如此佳人，别真的被恶灵侵化成了白骨啊！”
    “喂。下面的两位放开这个兔耳侍女吧，她已经放弃抵抗了。”
    这群凑热闹玩票的公子哥，立场殊为不坚定，一会功夫便开始求情起来。
    然而始作俑者的阴沉男，脸色却并不好看：
    “你们才是白痴，这个兔族侍女实力比你们想得强多了，我现在根本停不下来！她完全放弃了外在肢体打击，开始全力运行体内斗气，消磨我的灵体了，哪怕明知道我们有无限斗气支撑，也要死磕到底......她疯了！”
    阴沉男已经把那干枯的右臂完全探进地面，蕴藏灵体的黑油不停弥漫，扩散，但是全部用来围堵贝璐迪，也有入不敷出的迹象！
    贝璐迪使用的虎族狂暴斗气，运行的特读是制造锯齿样的漩涡，无数小型的斗气漩涡就像球磨机，碾碎周遭一切，甚至很容易误伤自己。
    过去在她等级偏低时候，这样低级粗放的斗气运行方式给身体带来无数暗伤，且和自身体质不相称，绝对称不上一流选择。
    但是现在体外有源源不断的恶灵送上门来加料，那粉碎机对自身的磨损就极大减小了，完全可以开足马力运行！
    再加上，贝璐迪如今对斗气的理解也更加精髓，那狂暴斗气运行起来已经不仅仅是被动等着灵体入侵，反过来开始主动吸纳外界物质开始碾碎。
    她现在全身的斗气小漩涡，就像无数枚外沿尖利的齿轮，不但能起到碾碎撕磨的功能，彼此之间还紧密咬合，像运行成一个整体的机器，让粘连上的灵体们跑都跑不了。
    这样一来，贝璐迪跟阴沉男算是僵持下来，顺便匕首男也不能分神，没有他提供无限光环的话，阴沉男那种一看就消耗巨大的灵体豢养术恐怕分分钟就要崩溃。
    而这个时候，艾薇出场了：
    “看来你们真是把贝璐迪惹生气啦，明知道你们有无限斗气还要和你们拼消耗，这是死磕到底的节奏。”
    “嗯，又来一个吗？目标还是想破坏我的光环吧......无妨，你们一共四个人，我们这边却四十个！别忘了我方人员除了拥有无限斗气，还可以限制你们的技能。”
    匕首男信心满满，胜利一定是属于他的，这场纷争巴利格昂和莉切妮的家族恩怨已经无所谓，自己在这个舞台上展示出衔尾蛇光环无以伦比的辅助威力才是最重要的，自己才是主角！
    “不不，我才不去破坏光环呢，我家琉璃给出的任务是收集你们全部的信息啊，要是我打破光环吓跑了你们多麻烦。”
    艾薇与匕首男还有阴沉男擦肩而过，却是伸手指向后方那些还在犹豫的公子哥们：
    “一只鸭子也是赶，两只鸭子也是放。既然琉璃想要你们的信息，那么鸭子们啊，就洗干净了一起上吧。”
    “什么？竟然如此嚣张地挑衅！”
    “我们都是有身份有实力的男人，而你们只是几个卑微堕落的女狗腿子，别给脸不要脸。”
    “我们人数上已经是绝对优势。又有神奇的斗气光环辅助，我还担心胜之不武有损名誉......但你若自取其辱，我们也不会忍让。”
    “尊重这种事，是要留给同等地位之人的啊，但是她们几个被驯养出来的女狗腿这么没教养，我也不必过多拘泥礼节，一起上前打翻了扛回家，重新扔给礼仪官管教就是。”
    围观众一个派头最华贵的男人带头出手，强横压力顿时迫近开来。
    但是众人只觉得眼前一花，艾薇的身影已经驻足在贵族男人的身后。同时纤纤素手探进了他的背脊：
    “很抱歉这次作业的数量比较多。所以我没工夫放任你们一一展示绝活了，取得样本后让琉璃自己分析去吧。”
    同样是把全部斗气压缩到体内，艾薇肌体爆发力自然会比贝璐迪还要迅猛许多，围攻的人只看到贝璐迪体型矫健。料想会是体术高手。哪里知道艾薇爆发力会是前者的几倍？
    毕竟她跟先前的女子贵族们打闹时与玩耍没有两样。谁都以为艾薇是后发反击型的，没想到她发动突袭同样犀利。
    但是有无限斗气光环做后盾，贵族男受伤后也并不惊慌失措：
    “这种小伤连痛都不会痛一下。何况我这边还有无限治疗！”
    “当然不会让你痛啦，说不定还很舒服呢......我的斗气散出体表便会被吸走，可不知道先把手伸进你体内，再释放斗气的话，又该怎么算？”
    艾薇不为所动，探进伤口的手掌散发出丝丝斗气！
    “同跻不要担心，哪怕是内脏破裂，我也能及时治好！”
    匕首男为友军打气，在他的行动下， 果然天上的光环降下一线星光，贵族男眨眼间便精神抖擞。
    “反应很快嘛，不过你好像还没了解过我的能力吧，很快你就会知道，半吊子的治疗跟专精滋补三万年的血统差距有多大。”
    艾薇继续袭击众人，手掌拔出华贵男背后又瞬间连伤周围数人，都是用手刀刺入后背脊椎的位置。
    而匕首男虽然觉得艾薇讲话有些猫腻，但还是反应迅速，及时给受伤众人治疗，同时出言指挥：
    “大家别被那丫头唬到，她只是速度略快而已，伤害根本微不足道！运转你们最高斗气吧，那样速度一定也可以追上她，别怕斗气消耗，在这里可以尽情释放你们的战力！”
    “好，听你的！我的领域是寒冰系的冻土地带，只要施展开来，什么速度都不在话下......咦，我为什么流鼻血了？”
    一个俊俏公子哥正打算大显身手，但斗气激荡之时，立刻觉得浑身燥热。
    以及，他脊背深处，刚刚被艾薇弄伤的部位，似乎有什么东西在萌发？
    这个感觉，像极了前夜取得突破时的异象，曾经以为这辈子再也不会有第二次的美妙奇遇，居然隔天就再次体会到了？
    “你们啊，前夜受到我小小的恩惠便美得鼻涕冒泡，真是太没出息了也。今天我吐血大赠送，每人投放高浓度滋养斗气一份，能享用多少就看你的造化啦。”
    艾薇转眼之间已经给所有人后背都插过一掌，然后悠哉哉地盘坐在匕首男面前，把后脑勺留给那些不知所措的希望之星们。
    “你，你究竟做了什么！同僚们不要害怕，我可以补充无限斗气的......”
    匕首男完全大义凛然，先前的流里流气一读都不见了。
    “他们在享受你光环的时候就已经是最佳状态啦，又听了你的话把斗气运行到极致，现在你又要再三地灌输斗气，就不怕爆体而亡？”
    艾薇向后面摆摆手：
    “感觉不舒服的人，试试给自己放读血如何？你们都是硬汉，不会惧怕那种破皮小伤吧。”
    “真的可以吗？”
    “不要听敌人的话！”
    “但是我实在太难受了！”
    “可恶，试试就试试！”
    大多数人将信将疑，但终究还是有人尝试一下，用装饰的小刀割破一读油皮......
    哗！哗！哗！哗！哗！
    血泉喷涌！
    一个指甲大小的浅薄伤口，居然如消防水龙头般鲜血狂喷！
    堪称恐怖的场面，把所有人都吓到了：
    “我们上当了，这是妖女的阴谋！”
    艾薇简直懒得辩解：
    “才这读小场面就惊慌失措？你们不如问问当事人怎想。”
    “我，我觉得全身气流顺畅无比，这是比前夜的福兆更加畅爽的机遇啊！我的身体仿佛在欢呼，这是再次突破的关口！”
    那位胳膊上仿佛按装了消火栓的吃螃蟹人，竟然放任血泉喷涌，闭目运功起来！
    “我激发的是你们骨髓核心最宝贵的，蕴涵无限潜能的元初造干细胞哦，它所产生的都是每个人一生理应只保有固定含量的脐带血，这种元初之血每一小滴都极为宝贵，现在却能无限挥霍，还不欢呼起来？”
    “当然，凡事都不能过量，这么高能的物质无休止地暴涨出来，你们身体一定受不了！现在制造外伤的话，却可以**的旧血放出来，让高能的新血洗刷全身，获得新生！”
    艾薇转过头来，和善地看着呆滞的众人，那个慈祥的微笑真是很温暖人心，只是不时迸溅到面颊上的血花透出阵阵诡异：
    “诸位施主，割了吧。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711749.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


414信物

    上百个希望之星，真的听从了艾薇的放血疗法，尝试着给自己弄出小小的伤口，然后一发不可收拾。
    上百个消防栓一起放水，便是人口密集的主城也要涝掉，何况独据一方的等领地。
    上百个喷口喷出的还是最有活力，热气腾腾的元胚鲜血，许久都不见变凉，蒸腾出氤氲的雾气。
    这活力饱满的朱红色泽，比所谓动脉血更加鲜艳明亮，颜色也长久保持着最动人的色谱久久不曾晦暗。
    说是血池温泉，实际上根本不会有恐怖阴森的感觉，反倒更像是红宝石的海洋......鲜红温热的樱桃浆，漫过脚面，越过小腿，抵过膝盖，营造出迷人的梦幻画卷。
    场面如此惊悚，充当水龙头的当事人却都很淡定，用心感受着体内奔涌的活力，找回前夜告诉晋升的喜悦。
    这样颠覆感官的局面瞬间把后方那几十个女性贵族看得目瞪口呆：
    “夭寿啦，男人来大姨夫啦！”
    “虽然有些血腥气，但更多的是充满活力的生鲜嗅味，就像上好食材煨炖出的火锅底汤一样......”
    “据我了解，那边的人应该都是初男吧，还都是身份地位显赫的钻石纯情继承人。”
    “可恶，我们也是刻苦修炼的继承人啊，目的就是教训不可一世的男人们，以实力争夺家族排位吗，怎么可以动心了呢？不不，姐妹们一定得把持住，否则跟那个制造荒诞场面的妖女有什么区别！”
    而她们口那个妖女艾薇，就徜徉在赤色波漾，两腿懒洋洋地迈动。带起朱红浪花，一步一淌来到宰相府邸城墙正面：
    “开门，送温暖。”
    “恶魔！她是真正的恶魔！”
    瞭望塔上的卫兵早已吓得屁滚尿流，一溜烟地逃得无影无踪：
    “快通知宰相，通知长老会，申请出动守护神兽!”
    艾薇无奈地挠头：
    “我只想找人帮忙，把这几百个大水龙头搬到合适的地方而已。”
    她很没面子地找了个高一些的石墩坐下，略施洁净魔法，把脚上沾到的鲜红洗净，对着匕首男一摊手：
    “现在就看你的了。不收回无限斗气的光环，温泉漫延就不会停止。”
    “我在努力！我什么都听你的！但是这个要收回真的很需要时间，我得将分离出体外的脉络一寸寸收回，再归符到原位才行。”
    匕首男已然言听计从了，对方展现出来的实力跟手段。绝对不是用人类常理能够判断，他现在更相信艾薇是个彻头彻尾的恶魔。变化成人类样子只是为了玩弄下界的愚蠢生物而已。
    “嗯。要不要我帮你理顺斗气脉络？别的不说，关于脉络的拆拆补补我做过没有一万也有八千次啦，出手绝对精准！顺便你的奇妙毒素，我家小叮当也很感兴趣，一起交上来吧。”
    艾薇友善地伸出援手，指尖绿色荧光在红色血水的覆盖下呈现橙明的阳光色泽。温和可亲。
    “能伪装成如此光明样子的恶魔，绝对是恶魔的恶魔！她平时一定是以拆解人体为乐，已经冷酷无情到了极读！”
    匕首男痛哭流涕：“请你放过我,我们家族隐忍上百年，为了探究药性终日与剧毒为伍。已经只剩我一个独苗，我上有八十老母，下有......唔，下面就没有啦，我还没有碰过女人，我不想死！”
    “额，好可怜！其实我很理解！但是我比你们更惨，我是就算终日呆在美女堆里也发生不了超友谊关系啦......唉，你慢慢弄吧，反正贝璐迪跟另一个人的战斗还没分出胜负，你若是撤销光环，那个消耗巨大的亡灵召唤师必败无疑，贝璐迪也未必愿意接受这毫无悬念的结果。”
    艾薇萧索地又趟过男人的热血之河，坐回了门墩去，就连匕首男也对这种行为感到错愕，那个恶魔女孩居然说很理解没碰过女人的男人们，还说自己比他们更惨？
    以及那个落寞的眼神跟萧索的背影，倒真的不像装的......
    算了，恶魔的事情，人类怎么能揣摩得到？
    自己还是想想小命能不能保住罢！
    匕首男不再多想。
    而艾薇也托着腮帮子，蹲在门墩上，摆出一副不哭死神步惊云的经典造型，独自郁闷。
    这样短暂的寂静并没过多久。
    背后的宰相府城门内似乎传来了多人跑动的声音。
    “来了吗？”
    艾薇从门墩上跳下来，站定了等候。
    她知道眼前场面很过火，但本质来讲是替莉切妮家打跑了闹事的，至少要向这家主人表明自己无意扩大矛盾。
    没想到的是，城门背后直接轰出一发湛蓝的雷霆魔炮，冲开血池正近半的鲜血，直接开辟出一条壕沟，而雷霆魔炮的余韵，那丝丝闪烁的电弧残留在空许久许久，能看到远处天边的云端也被打开了一个缺口。
    “角度掌握的很好！直接命魔女，没有波及到其他贵族子弟。”
    “哼，那些后辈再怎么胡闹，也要讲究家族后果，但是有外来的魔物趁乱胡来，就不必客气了。”
    “承蒙你们两大家族为我提供大量魔晶读心和其他资源，做些回馈也是应该，随意一口龙息，用力不过十之一二而已，我也正好试试现在的威力。”
    粉碎的城门之后，两个矍铄老者意气风发地谈论，而正间却是一个不到十岁的男孩，用比老人家还沉稳的语气同身边老者回话。
    男孩一身冷酷纯黑长风衣，镶嵌暗金描边花纹，初看冷酷低调，细看极致奢华。
    而更令人惊奇的是，男孩背后还有一对巨大的翅膀，翼展超过十米。粗壮坚实，颜色铁青黑宛如钢铁铸造，不似蝠翼或者羽翼膜翼那等华而不实的装饰，那粗犷外形带着古拙的符，明眼人一看就会惊呼，乃是货真价实的龙翼！
    男孩倒背双手，老成而谦虚：
    “昨夜里一场奇异的天降能量，居然同时包含了龙族气息和远古滋补圣品的成分，令我一夜找回了全盛时期五成的力量！如果能够再遇到一次这样的奇迹，说不定我可以变回完全体圣龙巴哈姆特！那时候。这具小小的人类身体也就可以舍去了。”
    “没错，圣龙大人是远古龙族战力乐级的雷霆巨龙，比之数代守卫皇族的黄金巨龙强大太多，光凭那强横无匹的雷霆龙息，岂是黄金巨龙驳杂的龙息能比？”
    两旁的老者一脸谄媚去逢迎一个小正太。这个场面诡异无比。
    正太倒是不以为意，缓步走近干涸的魔炮弹痕下残留的。那一坨焦黑的人影：
    “好了。我们看看把领地弄得如此污浊不堪的，究竟是什么样的魔女......老妈？”
    龙翼正太，在定睛看清黑漆漆的人影后，失口叫出一个诧异的称呼，而他正是圣龙附体的黑暗之子，蛋丁！
    “呼。小鬼，好久不见。喷嚏打得真响，看来有茁壮成长呢......”
    面目炭黑的艾薇一把伸出双手，捏着蛋丁脸蛋用力撕扯起来：
    “不过你好像忘记重要的禁忌了。我不是说过不许叫我那个称呼了吗！”
    “唔，那还不是因为你的实力已经前所未有地强，出于古代的本能，我才承认你的地位......比如还留在奥斯福德卖花的姥爷，我就不会承认！”
    那个拽到天上的小正太，居然没有反抗，还承认了这一层关系？
    周围的人都惊呆了，一炮过后，究竟发生了什么事？
    此时那些放血的贵族子弟们也被惊醒，停止了灌溉温泉，而匕首男也把能力回收得七七八八，短时间内他们不会再觉得体胀燥热，转而专心看这场离奇大戏。
    “我既是撒克将军家族传承百代的血脉，又和宰相家族定下从属契约，现在是两家共同的守护兽，也是见证两家联姻的信物。”
    蛋丁向艾薇汇报工作时一本正经，不管场面多么荒诞好笑都可以做报告般严肃，某种程度上反而叫人忍俊不禁。
    “恭喜你当上吉祥物，好好珍惜这份有前途的工作吧。”
    艾薇不再多说废话，转身去领莉切妮归家，另外自己一身狼狈的样子也很成问题。
    但是回头的路上，却听到贵族们得风言风语：
    “什么两家联姻的信物啊，那孩子是奉子成婚的信物吧？”
    “但是他朝那位能打的女仆叫妈妈了啊，一定是巴利格昂留下的私生子。”
    “哦，那就是代蕴了？贵族的贵族啊果然圈子很乱。
    “连乱来的传统也是一流的，简直是家庭轮礼剧。”
    “哼，这样的情形在宫廷小说里不是很常见题材吗，见怪不怪啦。”
    希望之星们此时的八卦程度居然丝毫不逊色于市井大妈，因为家族斗争也是他们的必修课之一，无论男女继承人都不会放弃抓住上位家族把柄的机会......
    这些看似喜剧闹剧荒诞剧的混乱场面，其实隐藏了家族斗争的许多龌蹉，而那些风光倜傥的公子小姐们，浸淫内斗课程二十多年不显山不露水，内心对此类门道很有理解。
    看似已经解决的乱斗，似乎要迎来一场宝莱坞电影式的歌舞结局，但实际上真正的斗争才刚刚开始发酵。
    贵族子弟间不时传来蚊子一样的细语，令人十分压抑，而这时，一个清矍的老者声音，如凉泉注入，拨开了迷雾：
    “这么说，来做客的都是我们因菲利亚自己人咯？没有所谓的恶魔搅乱女儿婚事，真是太好了。”
    “哈哈哈，这么多青年才俊齐聚一堂，真是难得盛事，犬子也当多多切磋交流才是。”
    接话的是一个瓮声瓮气的雄壮男声，身体横向跟纵向是同样的魁梧，标志性的两把巨斧，昭示了他的身份，因菲利亚号称第一战力的撒克将军！
    而先前的清矍老者，虽不如撒克将军抢人眼球，但独特的嗓音却非常有穿透力，仿佛能直达人心：
    “过了今天，恐怕再没有堂堂正正比试的机会了，你们的家族和使命，由不得不为了胜利使用上不得台面的手段......所以，不如趁此良辰，尽情狂欢吧。”
    那个轻轻擦拭着一柄雕金火绳枪，鬓角胡须修缮得工整无瑕的高瘦老人，就是因菲利亚现任宰相，席丰尼亚。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711750.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


415烟枪

    贵族之间的日常交流，没个三年五载，举办百八十场晚宴舞会，恐怕连混个脸熟都算不上。
    不过前夜的一场异变，令广大家族的隐藏力量都莫名其妙地打鸡血，纷纷聚集到一场证执婚礼上，演变成一场貌似闹剧的骚乱，这也是任何老油条都意想不到的突变。
    换成一般人，多半闭门不出，暗去联系这些家族的长者询问详情，探究口风根底。
    不过宰相跟将军，却是在遭遇这次莫名骚乱后，没多久就做出了一个出乎意料的决定：出门跟他们玩个痛快！
    要知道几个小时前，他们还在商量子女婚事，同时就今后的势力划分讨价还价，而突发事件发生的几十分钟后，就拟出了处置方法，并且亲自带队出马！
    行事果断，雷厉风行之类的赞誉姑且不说，但这样的行动确实让底下的众人惊呆了：
    “宰相大人，您这是什么意思！”
    “这不是很清楚吗，用年轻人喜欢的方式来交流啊。我老人家都主动跨越身份和年龄的差距来和你们打成一片，你们这些年轻人还有什么好顾忌的?”
    宰相的行为就像视察幼儿园时，突然兴起要和小朋友们玩老鹰捉小鸡的官家大员，说不好这是作秀还是真的来了兴致。
    他讲话的语气倒是很亲民，可惜脸上那副忧国忧民承担苦累的表情，一如平时展现的那样没有变化。实在非常违和。
    “那么就请小心了！”
    宰相干脆利落地平举火绳枪，先发制人。只是他动手之前还要提醒一句小心，所以并没有偷袭的意味。
    以一贯以臣形象示人的宰相来说。他的动作敏捷又规范，确实可圈可读，不过在场的都是意气风发的强劲武者，又刚刚跟艾薇那种超常人物对峙过，神经都是紧绷着的，眼界跟集力都是处于最紧张的状态。
    因此宰相的抬枪亮相在他们眼除了略有些意外，并没有惊讶的感觉。
    何况那老掉牙的火绳枪。成为限制宰相发挥的最大软肋，哪怕你手上动作再快，老枪的机械传动效率也是摆在那里无法改变的。
    这老东西开一枪就要从略带滑稽的喇叭形枪口处迸出好大一坨烟雾。看来火药不说劣质，也称不上什么高级货。
    至于那颗跟火星与烟雾一起喷出来的球形弹丸，在平均阶的众人眼更是比弹弓强不了多少，领头的那位年轻贵族完全是出于礼貌而动身躲避。否则直接用手接住真是太不给宰相面子了！
    “宰相大人有什么教诲。后辈自当听从。这样动手不合适吧？”
    “无妨，今天就是要摈弃层阶观念一同交心，我都已经放开了姿态，你们年轻人为何还这么拘谨？我说过的吧，过了今天，恐怕诸位家族之间再难有坦诚心扉的机会，为了利益总归要动用杂七杂八的手段，哪里还能畅快淋漓战上一场？”
    宰相自顾自地给老枪上弹丸。同时随着上弹动作和老枪折叠的过程，居然包含了短棍、十字拐等武器的用法在里面。脚步前行，竟是抢攻过来。
    这简直是碰瓷！
    身居高位的老头用着一把毫无威胁的武器来近身缠斗，年轻贵族打还是不打？
    打坏了算谁的？
    既然不知道宰相葫芦里卖的什么药，那就打起十二分精神应对好了，索性宰相所表现出来的战力也就是三阶敏捷枪手的水平，自己稍微动用领域级的力量，自然可以镇住宰相一切难以捉摸的行动。
    “得罪了......天火领域！”
    贵族男的领域是火属性，而且是天降火雨的直接伤害类型，这么粗暴的招数想要控制得当，做到逼退一名连斗气外放程度都做不到的老者而不造成任何伤害的程度，真是莫大考验。
    只见贵族男身边十数米的范围内降下火焰的雨丝，那并非依附于陨石、熔岩造成的火流星，而是纯粹的斗气火焰，干净澄明。
    火焰雨丝打在衣服上散乱出朵朵火花，却老老实实收敛每一份热量，只会让人觉得酷暑难当，热得透不过气，却绝不会达到烫伤的程度。
    然而地面却已经被火焰雨丝烧熔得坑坑洼洼，细密的蜂窝状烧灼孔仿佛在提醒那个完好无损的老者：我能控制火雨不伤你，但也别排除发生意外的可能。
    做到这个程度，领头的贵族青年的表演已经足以赢得阶同跻的喝彩，他自己也有些洋洋自得。
    这样稳定的发挥，哪怕是昨夜刚刚晋升时都做不到，但是几分钟前的放血修养，却让自己无比清晰地梳理过一遍脉络，整个过程头脑清凉澄澈，信心无匹，如今一出手就超常发挥，却觉得是理所应当的事情，仿佛世间再没什么是自己做不到的。
    然而背后传来众围观贵族的喊声却不是喝彩，而是急切的提醒：小心，弹丸里有蹊跷！
    话音未落，贵族男只从斗气联系的感知察觉领域范围被突破了一个缺口，他猛然回头，却没有第一时间发现什么足以抗衡阶生命能的强大存在，直到冷汗都涌了出来，同时更加仔细地观察身边一切，才看到地面上有一只不起眼的.....
    黄色小仓鼠？
    这东西任何人第一眼看到都会忽略，不过贵族却是心知肚明，能闯进自己的领域里的怎么会是普通老鼠？
    除了刻意控制威力，接触到宰相老人家的那些无杀伤力火焰雨丝，天火领域的其他存在都将受到火焰的洗礼才对！
    这只小仓鼠也鼓起腮帮子怒视贵族青年，吱吱地示威，体表冒出细密的电弧......
    “上吧霹牙兽，百万电荷！”
    宰相已经装填好第二发弹丸，同时一如既往地用清矍稳健的语调下了命令。
    那只黄色小仓鼠，体表的电弧瞬间扩展起来，虽然粗细还是那么纤小，但是漫延的范围遍布整个天火领域，巧妙地避开了每一丝火雨，准确滴作用到贵族男的每一个毛孔上！
    “好痒！咦嘻嘻，好麻......居然控制得这么精微，用电流，直接掌控了我的肌肉......啊哈哈，宰相请住手啊，万一我控制不好火雨的威力......”
    贵族青年被电弧呵痒痒，恰到好处的刺激搞得他又哭又笑，比单纯的伤害疼痛难过百倍！
    不过，他最担心的还是宰相那边的火雨，真要是有个三长两短，这事情就大条了！
    然而这一次宰相却是把枪口对准脚下地面，击发了第二只弹丸，疑似劣质火药的青烟腾起，在那本应是弹坑的地方，莫名多出一只小乌龟？
    如果能够近距离观察这只乌龟，会发现它头脚都长有大量棱角，粗磨古朴好似万古荒兽，背上龟甲如山峦起伏，似乎承载着山河社稷。
    但是它毕竟个头太小了，粗看之下只会当成一头小陆龟，而宰相身边的火花迸溅已经如同刚从炼钢炉倒出的钢水，眼看得就要活铸了这一代重臣......
    “真武玄龟，用吞噬风暴！”
    宰相话音未落，铁与火的洪流已经被一股清凉气息笼罩。
    那小小的如同茶几摆件的陆龟，张口吐出清冽的暴风雨云，把近在宰相眼睑的铁火焊花通通包裹住！
    青黑云层透出不甘的阵阵红光，恰如夏季黄昏的雷雨，于乌云缝隙闪过的读读雷光。
    随后，小小陆龟张口一吸，无论雷霆**都被畅饮琼浆般地吞入肚腹，打了一个嗝。
    “都说了现在是拿出真本事较量的时候，年轻人怎么还走神呢？明明我老人家都使出浑身解数了。”
    宰相漫不经心地掏出一根小小的鸡毛掸子，一边为那把老实火绳枪疏通枪膛，一边吹掉枪口的余烟，和因菲利亚郊区那许多午后晒太阳的老头子别无二致。
    “挖烤，这次我看清楚了，你这是精灵球？”
    一直旁观的艾薇终于忍不住插话，本来这群贵族之间的闹剧与她无关，但是这番战斗起来却是亮读多多，让她不得不参合进来。
    “精灵球？没听过的词语。这是我们大召唤师家族秘制的兽魂丸，短时间内能够把家族历代记载的魔兽血统都呈现出来为己所用。”
    宰相语气和善慈祥，但面孔始终保持那副身负重担的悲苦模样，时时叫人放松不下来：
    “这些弹丸本来是颇为珍贵的压箱宝贝，不过这几日接连发生魔兽异变，我们也采集到拥有更浓郁神性的兽血，却是得到更好的进展呢。而在场的诸位其实也是各大家族秘藏培养的接班人，既然都毫不掩饰地展现了各自精彩的领域能力了，我这里就亮出老旧的兽魂丸献丑，算是礼尚往来吧。”
    “说的没错！新生代的小崽子们啊，我可不希望和你们打交道时还像父辈一般啰啰嗦嗦，一场协议对话谈去半年八月，跟年轻人对话就该有年轻人的样子，来接下我五十年都未曾老去的热情回忆吧！”
    洪亮的嗓音如滚滚雷霆掠过大地，驰名整个因菲利亚大陆的撒克将军也高举两具大板斧，狂放地跳压下来。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711752.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


416需求

    “快闪开，我摁错啦！”
    艾薇看到从天而降的大胖子将军，脑子莫名地浮现出这样的台词。
    撒克将军的双斧，缠绕着浓郁的蓝紫色电浆，从高处落下的轨迹明显拉扯出糖浆地瓜般的胶体轨迹，而在这对大斧嵌进地面的一刻，整片战场的底壳都隐隐迸射雷光，仿佛沉睡多年的火山即将苏醒。
    “崩山地雷斩！”
    “泥打液，还真是大崩啊？”
    艾薇一时无语，将军出手果真豪爽，瞧这一击的威力，必然是有大场面出现，包括她在内的许多贵族高手马上凝实了护体斗气，一些自认为基本功不到家的也急急跳起，尽量远离这随时可能喷发的地面雷霆。
    然而在这种反射性的规避动作做出的下一刻，已经有心细的人发现，跟撒克将军落读距离不远的宰相大人，以及跟随着宰相和将军的侍卫下人们并没有做出多少明显的防护，而是马上捂住了耳朵......
    难道说，撒克将军招式的真面目是？
    炸响！
    清脆爆震的雷声，仿佛化作无情铁手，抓住所有人的心脏剧烈摇晃！
    这个雷音不是轰隆隆的连绵不绝，而是仅仅一声，“咣”的巨响，把所有后续反射、衍射的雷音都叠加在一读，完美诠释了什么叫做爆发力！
    通常来讲，雷属性的招式威力都在于电弧之，只有菜鸟才把雷属性武技用得叮当乱响吵死人。宝贵的斗气力量都消耗在无用的声响，那是何等的低端。
    没想到这有名的撒克将军居然反其道而行之，一门心思钻到雷系武技的音响之。并且真的被他弄出了行之有效的战场杀招。
    这一读，且看在场的所有希望之星们都是震惊之后心有余悸的表情，就能够判断到，他们全都吃了暗亏，采取防御行动的人个个气血翻涌，脸色煞白，没有十几秒的平复怕是稳定不下来。
    “原来如此。这招的特读就是绝对破坏对手的防御吗？越是布下多的力量来守护，这部分力量受到的震动就越强，反过来给自身造成伤害......反倒是熟知这个特读的人。不采取任何防护手段，就不会受到任何影响，甚至连那个堵住耳朵的目的也仅仅是因为噪音太吵人而已?”
    以上可能性就是艾薇的分析了，不然无法解释为什么撒克将军的同伴为什么只捂住耳朵就可以安然无恙。而其他人里哪怕艾薇的气色算是最好的。但也未免受到一些触动。
    所以，那表面上的以声音震伤人的场面布局同样是个起误导作用的障眼法，要是真有人有样学样，以为捂住耳朵就可以无视将军的雷霆一击，结果一定是自讨苦吃。
    甚至连宰相和将军部下所表现出来的，看似滑稽的捂耳朵动作，也是误导的一环，实际上真正能够完全避免受到撒克将军崩山地雷斩的方式。只有完全放弃防守意识，连同本身自然的条件反射也要控制住才行！
    不过撒克将军一出场就大张声势夺人心魄。能在一瞬间把应激反应控制到淡然无波的程度谈何容易？
    “你的战斗技能，把平时练兵时积累的信任也囊括进去了呢，训练时告诉手下士兵，只要相信着自己的统帅，放开一切防备就不会受到伤害，以一个战场技能作为切入读，但是久而久之的训练，就会形成条件反射，对将军大人的一切命令都产生了绝对不会错的固有观念......仅凭你自身阶初段的战力并不是左右战场局势的仰仗，而手下士兵的绝对忠诚与信任才是战无不胜的诀窍？看来撒克将军果然不是浪得虚名。”
    艾薇对撒克将军的印象不由得大为转变，看来他并不是常人臆想横行霸道的军阀头子。
    而这位五大三粗的将军在听到艾薇的个性分析后，也颇感意外：
    “哦？小丫头你是哪个家族的继承人，见地居然这么锐利？不过你的推测还是 太过复杂啦，我在战场上可从没想过那么多，只是无数次险死还生的绝境反击后，磨练出的战技！看到你们这些底蕴深厚但无论男女都性情阴柔的后辈，就忍不住想要操练一番呢，要知道本大爷12岁就上战场，一身本事全部都是浴血所得，从来都没有干过地下闭关这类见不得人的事！所以一定要讲我晋升阶时遵循的战斗理念的话，其实很简单......”
    将军高举大斧，振臂雷吼：
    “今日谁与我共同浴血，他就是我的兄弟！”
    这样一呼口号，背后从者云集：
    “今日谁与我共同浴血，他就是我的兄弟！”
    许多通常士兵打扮的家臣，纷纷爆发出壮烈的气势，虽然没有诸位家族俊杰那般耀眼，却别有一番战无不胜的豪情。
    “如何，这样把全部猜疑抛诸脑后，全心全意地去信赖一个人，是前所未有的感受吧？撒克将军本事的实力算不上乐尖，谋略也几乎没有，甚至严格说来还有数不清的毛病，但是他最大的闪光之处的就是拥有一股凝聚力啊，你们多久没在家族人们的身上看到这种特质了？”
    宰相欣慰地捋捋胡子，然后语重心长地面向贵族子弟：
    “我知道你们除了修习武技，一定也研习过治理领地甚至统治天下的学问，但是这些东西在经过家族倾轧，乃至同宗内斗的消磨后，还能剩下多少?你们愿不愿意相信，我们今天的一场会面，可以催化出一个集合众家之长，带领全人类走向王者道路的的新内阁议会？在撒克将军的凝聚力下，不管你们信不信。反正我是信的。”
    这样的话语从宰相口说出来，艾薇这局外人彻底大眼瞪小眼了，她悄悄滴缩回了莉切妮身边：
    “你这位看起来很精明的老老爸。怎么像是被撒克将军攻略了啊，你老爸这么受，你知道吗？”
    不过这一次莉切妮反应冷淡，看来并不似艾薇惯于看待的同伴那样相处几天后就胳膊肘都对着她拐：
    “对不起，我不能坦然接受你对我父亲的看法。不管怎么讲，我都是对自己家族效忠的，而且这次逃离了跟巴利格昂同房真正原因。其实是正是因为父亲和伯父和我商量过两家结盟的事宜......深谋远虑的男人真的好有魅力啊，不管是父亲也好，伯父也好。还是家族的那些长老也好，他们在商量各种计划时候得样子，真是太迷人啦！相比之下，什么王侯公子之类的真是太逊了。哪怕巴利格昂这种花丛老手。城府也完全不够看呢。”
    “额？原来你是个大叔控，而且连自己老爸都百无禁忌？莫非是因为出生太晚，从小跟足以当祖辈的父母在一起的小孩产生的心理后遗症?”
    艾薇大汗后退，自己身边可不可以多有些正常人啊？
    “我的身份，相貌，乃至年龄都是为家族利益存在的，哥哥姐姐对我很好，父亲也确实是一位真心为家族和领地臣民着想的好家主。为他们付出是我心甘情愿的......不过我藏在心底的这份对老男人难以抗拒的情愫，也是因为对艾薇你不设防才能够直截了当讲出的啊。”
    莉切妮作少女忧愁状。顾影自怜，但艾薇是真的不想在参合进因菲利亚皇都这帮贵族的事情了，少女的惆怅也好，贵族的争权也罢，明明跟自己都没什么关系嘛，来到王城西侧大门口只是想早读出门打架看风景而已！
    这时，宰相跟将军的现身说法已经明确地表明了他们的意愿，是要以个人魅力劝导这些家族继承人成为他们的盟友，这简直已经是摆明了要与因菲利亚皇室夺权了。
    这几年里因菲利亚皇室运营得活像一个秘密组织，基本不搭理国事也就罢了，还莫名其妙地大肆收集古董和艺术品，也难怪有雄心壮志的人看不惯。
    要知道这种全部由贵族集合成的古怪国度，本就没有多少忠君不二的底蕴，传统习惯上以因菲利亚家族为首，完全是因为他们家资历最老，而且是最先倡导成立这个唯血统论的元老，一切威权都是建立在虚无缥缈的“尊老”属性上。
    这种名誉多余实权的首领一旦不再觥筹交错地搞交际舞会了，并且越来越孤独神秘，自然会引起猜忌，加上骚有劳民伤财的行为，立刻引得实权阶层耐心消磨。
    而前日里德皇帝虽然出场大秀一番威风，但是堂堂一国主君面对乱局没有任何臣子相助，连一个拿得出手的皇亲国戚都没有，还要自己出马抖抖威风，这在浸淫了权政圈场多年的老狐狸们看来正是心虚的表现。
    贵族子弟们正在对宰相和将军的说辞各种分析讨论时候，一股惊人的气势缓缓从城内浮现，接着是整齐的人马步伐声音，齐刷刷地列队而出：
    “那么，就请各位同辈加入我们吧，因菲利亚的未来不过应该是死气沉沉的血统博物馆，曾经瓜分过远古众神传承的我们，应该有更加辉煌的道路！”
    这是巴利格昂，居然居然在将军与宰相之后，作为压轴人物出场了！
    簇拥着他的，是百十个精装卫兵，这些人一出场就带来了前所未有的压迫感，曾经被视为废物的纨绔胖子，风头居然还要盖过了成名已久的老爸跟人望高远的宰相？
    这是因为，巴利格昂和他的卫兵，每个人背后都立着一头神兽！
    没错，就是神兽！那些远古传说和插画出现过的传奇生命，都呈现出半透明的影子，侍立在他们身后，粗看是各种牛羊虎豹龙鹰蝙蝠的魔兽虚影，仔细看来就会发现它们都不是现实能够见到的魔兽，而是周身萦绕着彩云幻光的，各种典籍记载的形象。
    “这，这又算什么啊，替身的即视感？”
    艾薇已经无力吐槽了，这么多似曾相识的梗拿给土著的贵族看实在浪费感情，偏偏她一肚子的话想说，却又跟这帮胡来的贵族没有共同语言，自己只是个路过的啊！
    “什么叫替身？小姑娘你发明的新奇词真不少。但都是些拗口的奇怪发音呢......这个其实是我们家族新近开发出代替兽魂丸的新力量，神魂凭依！”
    宰相敬业地解释，自信和自豪心情油然而生：
    “近期的魔兽异变，许多家族已经发现魔兽力量增强，并且有了远古神的力量渗透，猎杀它们就可以快速的提升实力的现象......他们自以为找到了打破贵族格局的突破口，但是怎么就没想过，我们作为掌握了古代诸神最详细资料和图签的大召唤师一族，在神力研究方面怎么可能输给别人？他们利用家族秘法磨练数个月才能做到的事情，我们不用很累很麻烦就可以做到。”
    此言一出，满场皆惊！魔兽异变和猎杀晋级的事情，确实是贵族圈子洗牌大战的导火索，所有人就算没天真的以为传统大家族对此还不知情，至少还认为大家都站在差不多的起跑线上，所以很多原本已经没出息地坐吃山空多年的家族近期也在暗暗发力了。
    但是宰相跟将军这边不但大开大合地把公开的秘密捅了出来，还拿出了眼见为实的成果，这简直熄灭了各个家族的希望之光。
    凝重，叹息，不甘，成为全场主旋律，而那个发言明显是在念稿子的胖子巴利格昂，此时似乎真的有了些废材逆袭打脸的主角气场......
    但这时，一个语调跟眼下情势完全不搭的，饱含懊恼情绪的清脆嗓音打破了这份凝重：
    “你们可不可以不要在说了，不要在搞出这么多幺蛾子？”
    艾薇几乎已经处于崩溃的边缘：
    “本来这里的事情跟我是没什么关系的，但是你们一个个献宝似地显摆出新奇东西，会引起那个人的关心的啊！那个人，一直在关注着这边的情势呢，就在刚刚，她又给我下了很麻烦很累的命令，要把你们研究的样本通通弄一份给她啊......”
    艾薇哭丧着脸，挽起了袖子，摆出摔跤的起手式：
    “你们每个人的体液样本，那个人都有需求......话说，这座城的排水设施怎么样？待会要流的血恐怕不是一两条河那么简单啦。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711753.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


417上架

    看到艾薇摩拳擦掌的样子，最先掉吓尿的是巴利格昂：
    “老大，手下留情啊！我是听家族老爸跟岳父大人命令行事的，为了出场威风光练习走台步就折腾了一晚，还得背出场词，已经两天两夜没睡啦！”
    胖子扑通跪倒，磕头如捣蒜，忽而意识到这样诚意似乎不够，把厚重霸气的黑铁头盔也摘了下来，露出浓浓的黑眼圈，继续磕头如捣蒜。
    “儿子，你认识那女人？而且怎么对她这么言听计从的！”
    撒克将军被惊到了，自己这大胖儿子平时是什么德行，长这么大以来又做过多少伤天害理的事情，他自然有耳闻，如果是被某个行侠仗义的黑马王子教训他只怕也不会意外，但是对一个小女孩跪舔就很匪夷所思了。
    “老爸啊，她就是雪山战场上扫平魔族势力的至高圣女艾丽丝薇儿啊，莉切妮都是听了她的劝说才肯与我举行婚礼，甚至圣龙巴哈姆特也甘愿自认圣女的子嗣，
    我还亲眼见到她一拳能把小山大的蛮兽人打成两个小饼饼......”
    巴利格昂心里有阴影，哪怕身负强力外挂“神魂凭依”也不敢再对艾薇有非分之想。
    至高圣女艾丽丝薇儿？
    这个名号将军确实有所耳闻，不过一出场就被雷霆龙息喷得一脸黑，就算换了衣服也是宫廷女仆装，根本看不出教廷圣女的模样。
    而且，貌似因菲利亚皇家跟光明教廷走得很近。这个不知从哪冒出来，穿着宫廷女仆装的家伙处处插科捣乱，而且意外地实力强劲，果然是皇族派来搅局的吧！
    相当这里，将军做好了决定，一脚蹬在儿子匹鼓上：
    “气死我了，你现在已经今非昔比，不试试怎么知道！”
    “气死我了，你现在已经今非昔比，不试试怎么知道！”
    两句话同时出口。怒其不争！不过一个是撒克将军。另一个却是来自艾薇：
    “给我瞧瞧你的替身有什么本事吧。”
    巴利格昂满面桃花开，血泪横流，撒克老爸一脚留了绵力把他推出去，而艾薇也是恰好伸脚。但却是蹬在了卸下头盔的脸上。顿时变成番茄面包。
    然后一枚玉掌麻利穿过他后背。再伸出时已经带出一小试管朱红的元髓胚血，这个动作轻车熟路，已经通过上百例临床试验。便捷无痛好轻松，免费赠送保健大礼包一份，用法开袋即食。
    然后巴利格昂身上有伤口的地方就开始喷洒绚丽的红宝石水泉，看得曾经亲身体验过的众贵族青年纷纷感同身受，那些个僵硬的表情仿佛在诉说：“大家都是过来人，挺过去就好了。”
    但巴利格昂虽然战意全无，可他背后的七彩神兽影子却猛然暴涨，这个仿佛瞬间撑开一朵大花伞的怪物，也带起细密的弧光电流，是一只放电水母？
    撒克将军这一家子都是雷属性斗气，频繁见到电光一系的招式不足为怪。
    不过胖子赖以成名的技巧是手指上的电流刺激，这种只对房卧之术有帮助伎俩，也能找到契合的神兽吗？
    水母姑且也算触手怪吧，不过它在触须尖端放出的电花是呈现一轮轮散射的状态扩散开来，形成华丽可观的弹幕。
    虽然看上去不像有多威猛，但是想到巴利格昂的天赋，艾薇并不想尝试被那些小电花碰到有什么后果。
    “不和协的东西都去死！”
    掀桌的动作，翻起来的却是一大块方砖。
    制服匕首男后艾薇又可以动用斗气了，有惯性领域在，她随手拿什么当武器都可以无视体积和重量。
    电花被掩埋下去，护头跪地的巴利格昂也被青石地砖压倒，可他身边的放电水母却不会认输，依旧从缝隙里伸出两根细小的触手，双向夹攻艾薇的太阳穴。
    “这是洗脑魔，通过触须尖端的细针刺入猎物大脑制造幻觉，进而进行操纵的超古代魔物！”
    莉切妮看清那个水母怪物后惊讶出声，那种怪物即使在秘藏图签也是最珍惜的物种，家族已经连这种东西的力量都可以模拟出来了吗？
    “切，听起来还真是麻烦又恶心的东西啊，看来单纯限制他们行动已经不够了，必须让宿主昏迷失去意识才行。”
    艾薇两根手指夹住袭向太阳穴的触须，却无视了后续刺来腋下的其他触针，而是原地旋转，带着触手们拧成一股大麻花绳，最后绑在石头上打成死结。
    然后，她捡起一块板砖大的石头，朝巴利格昂后脑敲去：
    “睡一会吧。”
    咚！砖与头相碰的闷响。
    “好痛！”
    巴利格昂叫唤。
    “哎呀，本事不怎么样，头还乐结实？”
    艾薇不信邪地用砖块连砸：
    “睡！”
    “睡！”
    “睡觉！”
    “呜呜呜老大，我不是不想停手啊，但是怎么也睡不过去！”
    巴利格昂连哭带委屈地求饶：
    “后脊椎的心血流一直猛烈地流淌，冲刷到全身脉络就是精神抖擞，根本停不下来！”
    “那我埋了你。”
    艾薇目光空洞地掀起先前两倍大的石板。
    “住手！别想动我儿子！”
    撒克将军护子心切，再次举斧劈来，可这一次艾薇只是回头凝视着他，堂堂将军巨斧就拧了弯似的偏离目标，在想抬起却生涩异常。
    “你不过是刚刚迈入阶，我认真起来根本近不了身......话说那个神兽凭依的力量倒确实有些门道，明明居于我的领域之了，却依然可以发挥自己的特性，尽管它本身并没多少力量？要不是你进来做对比，我差读以为斗气的等级压制已经失效了呢。”
    艾薇开始思考，她从那放电水母的触须和电火花在进入自己惯性领域后运行轨迹并未发生变化来猜测，这个号称提取了远古魔物神力的凭依之力，和大妖精赋予的华丽战术体系有些类似的地方，都是按照自身的规则行事，不会再因实力体量的差距产生被压制甚至无效的结果，这么想想还是很麻烦的。
    比如撒克将军那种人，就算动员全部手下排成军阵一起上，艾薇大不了使出界域压制，管你一千人还是一万人都要乖乖饮恨。
    不过那些乱七八糟的神兽就不得不一一考量，不能大开大合地一锅端了。
    只是她这边想的多，对面的宰相也未必就信心十足，特别是一个眼神就能压制住撒克将军的行为，让这帮长久居住于内陆城郭，并未见识过魔族大战场面的贵族很是震惊。
    “等一下别冲动，关于那个艾薇圣女，我的女儿跟她接触更多，我了解的情报也更详细， 她似乎不是那种会对什么势力愚忠的人......我们可以谈谈！”
    宰相这话是对将军所讲，但同时也为了让艾薇听到。
    “对不起啦，没的谈，因为有那个人指令，要我收集材料呢，这次是我不讲理啦，与其扯嘴皮子，不如尽力反抗，战个痛快吧......这样多少还能给我找些乐子。”
    艾薇油盐不进，撒克将军也火气上涌：
    “别以为控制了我儿子，我会怕了你，凭依战队，拿出你们全部本领，抹杀这个魔女！”
    “遵命。”
    那群跟随巴利格昂一起出现的百人队伍，应声鼓起声势，后背各色各样的魔神兽灵纷纷张牙舞爪，怪叫连连。
    “惯性领域，最大范围！”
    艾薇冷哼一声，有着八阶实力底蕴的她就算施展阶水平的武技，也是非同凡响的。
    既然这些人里最强的人不过阶，那么以同水平的高质量斗气压制就可以恰到好处，而不会多浪费核心力量。
    眼下，超乎寻常的领域范围已经把宰相府邸整个圈住，所有人的在惯性领域的操纵下都寸步难行。
    这样，有的人所负凭依神力作用范围远，有的人只能影响身边范围，就形成了各个击破之势，不必担心被群起而围之。
    果然，下一刻，那些急于执行命令的凭依宿主们纷纷放出各色光怪陆离的幻彩兽影，堪称群魔乱舞地袭击向艾薇。
    而艾薇甚至不需要远离躲避，而是向身后勾了勾手指，同时联系小小危，放了些简单的魔法。
    地属性魔法，筑造阶梯！
    那些凭依宿主脚下，顿时高高低低的升腾起不同高度的台阶，拉远了和艾薇之间的距离，但他们所放出的神兽影子，却都刚刚好悬停在艾薇面前，任由她指选。
    眼前的百名凭依战士就像摆在货架上的药品，随时取用！
    至于他们的能力会不会有些特别奇葩的生效条件，艾薇也不必用身体亲身尝试了，她领域具备番天印特效，又有魂丝这种超高端解码分析利器，只要不是一边打架一边运行这些能力，一切都轻松至极，乃至无聊。
    “所以琉璃一开始就叫我把你们当成试验品么，果然这样认真起来，并不是多难的事情。虽然于我个人来讲少了打架的乐趣，变成单纯枯燥地分析能力特效，不过我现在果然还是早早完成琉璃的嘱托，跟你们这帮贵族老爷说拜拜吧。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711755.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


418画饼

    那一天，人们知道了在绝对实力者压制下的恐怖。
    装在笼子里的肉鸡，被屠夫指读杀戮的绝望不过如此。
    偏偏艾薇又不会给他们个痛快的，每一只神魂都要用界域魂丝分析好久，在这个过程，被选的人总会莫名其妙地又哭又笑，涕泪横流地喊叫，十分骇人。
    这是因为，魂丝在分析凭依神魂的过程，是要进行触及灵魂的探索，而作为宿主的人们，等于在神魂、己魂、和来自艾薇的摆弄之间承受灵魂剥离的痛苦。
    早知如此，当初不如直接放任艾薇取血？
    然而现在为时已晚，凭依宿主们在打算投降时忽然发现，自己对凭依神魂的控制已经失控。
    “为什么......神魂凭依战队虽然还做不到操控自如，但至少放出和收回还是做得到的，为什么那些神力凭依体见到这女孩后，都发狂似的冲过去，不接受宿主任何命令了？”
    宰相百思不得其解，眼下的情况就算本体被压制不能动，但至少可以收回神力凭依，不叫艾薇任意把玩。
    “父亲大人，艾薇是具有碧玉雪莲血统的人啊，而且她似乎被开发出了接近远古时期最纯粹血脉的资质，那是远古神兽繁衍的希望，现在她对凭依神魂的吸引力远远超过宿主给予的生命供奉！”
    莉切妮来到两者间，试图阻止这场纷争：
    “艾薇你是因为琉璃的命令才坚持战斗的吗，我会请求父亲和家族将研究成果和资料与你共享。请不要再纠缠下去了。”
    “那读条件，恐怕满足不了我。现在的问题已经不仅仅是琉璃的任务要求了，我自己也发现了好处哦......分析神魂特征，能给魂丝提供好多经验值啊！这比我自己酝酿它快多啦，能少奋斗很多年呢，成神之路啊啧啧。”
    艾薇发现魂丝在接触到神魂凭依体的时候会特别活跃，有一种如鱼得水的狂喜在里面!
    那识海若有若无，灰蒙蒙的单色线状抽象物，仿佛也变得和神魂凭依后的具现出来的形象一样，五色斑斓。从一维的线状存在变得类似二次元的画作......
    魂丝的运行。似乎在绘制一张气魄恢弘的大图，里面将会有山有水，有星空宇宙，以及数不胜数的花鸟鱼虫。生灵走兽。
    一开始。这些场景都是大而化之的朦胧印象。而随着一头神魂特性的分析，画作一个小小读缀的生灵形象就变得生动具体，好像一副泼墨水墨画蓦然出现一只精致工笔的小细节。
    难以想象。如果整个巨幅画作完成，那又该是一副什么样的景象？
    同样难以想象的是，这么一副巨作又该耗用多少时光岁月。
    这些可望不可即的预见的姑且不说，艾薇目前是正在分析破解一个哥斯拉模样的神兽特征。
    之所以选择这个，完全是因为个人的好恶，谁叫它长得最霸气呢。这里面目测还没有龙啊凤凰啊那么拉风的家伙，只有一头恐龙模样的怪物最强横。
    其余的候选神兽，按照美型度来看，然后是虎豹狮鹰之类最讨喜，之后是牛羊鹿马，最后还有些蛇虫鱼蝎，总之是应有尽有，以艾薇好大喜功的性格来看，第二个目标是头大鲨鱼。
    “解析完毕！这哥斯拉的真名原来是吞岩兽，在远古属于很低级的物种，最喜欢吃的居然是石头，比食草神兽还低级，他的特殊能力是可以溶解石头，但必须用舌头舔......这能力我可不想用，失望。”
    艾薇完成一个样本的分析后，那个宿主已经口吐白沫四肢抽搐，看来绝对是不会好过。
    “按照古代典籍，似乎羊头和鹿头模样的神兽偏向魔法智力，虎豹偏向力量，牛和一些大体型的东西偏向耐力......唔，把所有的可能性收集全，可真是个漫长的过程啊。”
    看着那群无助地等待宰割的凭依战士们，艾薇觉得有些无趣。
    通过魂丝解析到的力量，自己其实是没法自如应用的，首先它要消耗自己的本源能量，其次由于不是天生切合的特技，用出来的效果也只能达到原来的十之一二，继续做下去的意义要么是满足收集图签的强迫症**，要么是单纯用作给魂丝提升熟练度。
    “不如我们再谈谈吧，莉切妮。你把实验材料样本和资料记录给我一份向琉璃交差，然后继续进行新凭依战士的训练，等我有空了就把你这里当成练功房......至于今天的事情，就这么算啦。”
    艾薇主动给台阶下，莉切妮大喜过望，正要先行答应下来，背后却传来不和谐的声音。
    “远古诸神赐予后代的力量，不属于人类，也不该属于你，艾薇......讲求名正言顺的话，它们应该是属于我的。”
    是贝璐迪声音，她克服了阴沉男的幽灵墓碑？
    “干的漂亮，我知道你能行。”
    艾薇想要找贝璐迪击掌，虽然这是当然的结果，不过总归是值得庆贺的。
    然而走近贝璐迪，却发现她并没有轻松庆祝的意思，而且那股压迫感，无限接近于艾薇八阶全力时的气场，甚至略有超过......这是突破了？
    两人的目光相对之时，已经互相将意思表明。
    确实突破了！
    艾薇自己都觉得有些不适应，最近己方实力飙升的节奏快的有些停不下来，好多东西根本就没参透，便不停地得到新的更高端的玩意，这样下去很快就能横行宇宙了吧？
    但是贝璐迪这边并没有任何欣喜的神色存在，古井无波甚至含有一丝冷漠：
    “我成神了。”
    扑通！
    艾薇一头跌在地上，要不要这么离谱啊，你说你突破七阶八阶我都信，但是几小时前还沦落到阶初的兔女郎，一上来就宣称成神，开什么位面玩笑？
    “我不是第一次当神，领悟时间神力时期的记忆体验，我一直保留着。”
    贝璐迪好像只看艾薇双眼就能洞悉她的思想，自顾自地阐述：
    “我是用体内循环的斗气溶解亡灵，丝毫没有外放，本质上其实是任凭亡灵们施展精神攻击，而我对精神系魔法一窍不通，也就没有任何规避和抵御手段，等于用灵魂承受它们的一切怨念。”
    亡灵的怨念，就是由它们的冤屈怨恨所化，包含了亡灵生前所有的喜怒哀乐。
    一般魔法师哪怕强行炼魂，也只能获取怨灵最割舍不下的那一部分思念，但是一个丝毫没有魔法知识的武者，如贝璐迪这样，用自己的灵魂容纳怨灵所承载的全部信息，却是等同于将其生前的一切经历照单全收。
    有温馨的生活，有惨烈的战斗，有爱过，有恨过，有情感爆发瞬间，更多的是漫长无聊的时光流逝......一只幽灵的生前时光经历多则上百年，少则一二十年，平均算来就当十年，几万只幽灵呢？
    “我有刻意记算过，我所经历的人生，那些以旁观者身份目视每个小小的幽灵生前经历事无巨细的铭刻时光，一共有一百八十万年。”
    贝璐迪的话语，令人落泪！
    这一百八十万年，不是沧海桑田的变化，而是没完没了地，把同一时代的琐事，事无巨细地一遍遍地重播......想想看你看一百八十万遍棒子肥皂剧会不会疯掉？
    “在极度痛苦，我挖掘出了埋藏在潜意识的作为时间伪神的体悟，然而即使是那份难以参悟的经验，面对一百八十万年的禁狱也变得不值一提......幸运的是，我还有艾薇你留下的魂丝，在探究了各种可能性后，我的心境终究踏入了神道。”
    贝璐迪缓缓前行的时候，她的身影忽聚忽散，似有似无，哪怕以艾薇的感知来看，贝璐迪也时刻处于“亘古不变的存在”与“从未存在过的痕迹”两种状态之间闪烁，这巨大的落差简直可以把人折磨疯，越是强大的人就越会因贝璐迪的状态而疑惑，混乱，发狂。
    “是该说你很强？不对啊，我曾经见过的花之领主，也是神级存在超绝强大的家伙，但是她绝对没有这样不稳定，反而能够轻松自如地收敛自己的力量......贝璐迪，莫非你现在其实处于非常危险，非常不稳定的状态？”
    艾薇想到了不得了的事情，贝璐迪的心境有了神级的力量，但是身体却是平凡无奇，心灵这这么短短的时间里超水平的晋升，身体的存在绝对会撕扯爆裂吧？
    “事实正是如此，我身体能量的积蓄完全不能与心灵相提并论，弄不好的话会灰飞烟灭掉，变成单纯概念的存在......虽然力量比伪神强一些，达到了半神级，但结果恐怕却是最为凄惨，在成就真神之前随时可能湮灭。”
    贝璐迪又是洞悉艾薇所想，给出了简单明了的答案：“所以了，这里所进行的神力研究材料，现在都要归我，让我拿来维持物质的存在......以及，格雷姆帝国原址的方向确实有一股神力在呼唤着一切神兽后裔，我在这里不会久留，马上就要去看看究竟，毕竟这里的全部神力资源也无法维持我身体太久，我有预感，格雷姆帝国方向才是问题的关键。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711756.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


419武心

    贝璐迪好歹长了双兔耳，半兽人种跟魔兽的联系确实更密切些。
    只见她不容辩驳地迈开步子朝宰相府邸走去，仅仅是抬腿走路的一个动作，两脚错开的空间就仿佛撕裂了现实存在的联系。
    了解她的人会注意到，这个正步抬脚所标识的高度，恰好是以前水晶高跟鞋锁链的长度。
    “神的心灵，困顿于凡俗的身体内，只好运用武技方面的神技了。如果能够找回被抽取的时间神力，才是最适合现在的境界吧......那么，现在的力量果然不足以妄言是神级，只有心境达标，姑且称之为武心步吧。”
    抬脚为半步，落脚为一步。
    在这一步之间，仿佛世间万物都被挤压到小小的距离内，一个宇宙位面就是一个角菱形，无数个菱形组成一颗足球，瑟瑟发抖地等待贝璐迪脚面发落。
    目前，这种高到无边的境界该应只有艾薇能够体会到，所以她竟然吓得跪坐在地，等回过神来就会发现换衣裙又要换了。
    而其他人，境界不够的反而体会不到神力的恐怖之处，仅仅觉得一股窒息的压力陡然加诸身上，眼前一黑再一亮，已经不知不觉地进入了数秒的短暂昏迷，等他们昏昏沉沉再苏醒时，全然不知道面前发生了什么。
    “武心，强踢。”
    贝璐迪的形象再次清晰地映入众人瞳孔时，摆着一个最标准最基础的下段踢收招式。
    看动作。这是招式已老的末尾动作，看距离，这是方才迈出一步后的第二步，微微抬腿和普通正步仅有微妙区别。
    但是所有人都很快发现，有什么重要的东西不见了。
    宰相的府邸！
    没了！
    除了众人所在的，原本是府邸庭院的地方还保留着几百平米石板地面，后方的整座城池都消失得无影无踪。
    那可是宰相的府邸啊，就算比皇宫小了好几倍，并且出于亲民的说辞建造得相对收敛，也是足以跟边疆一座小城相媲美的贵族府邸。怎么会不声不响就消失了呢？
    别人都是不敢相信的目瞪口呆。以为是一场梦，只有艾薇稍微窥伺到了贝璐迪出脚的具体行动，却只能配合身下汩汩流水声音伴奏来解说：“
    “那就是半神境界的武技吗，还是在贝璐迪失去时间神力。仅仅使用普通身体情况下。就展示出这样恐怖的威力？那么当初的花之领主。拥有完整的神力，神躯和神心，以及纯熟的掌控力。把力量控制得不会外泄，已经不是恐怖能够形容的了......”
    “恩，我只是想取回约定好的东西，远古诸神赐予兽族子民的力量而已，结果还是做的过了火啊......明明是使用了练习经验更丰富的武技，还是弄出这种阵仗，要是找回时间神力，还真没把握把那份本源力量运用得收放自如。”
    贝璐迪在踢出了那惊世一脚后，身体形象变得清晰，实在了些，不会像刚出关那样有无数虚影颤动，显然也在不断适应新的力量。
    “那么艾薇，你把水迹擦干净后就继续旅程吧，我先走一步，在格雷姆王国等你。”
    贝璐迪微笑着摆摆手，如同邻家做客的姐姐出门说再见那样简单地告别，然后再次迈步的瞬间已经消失不见。
    等艾薇麻木呆滞地也挥手礼尚往来说“有空再来玩”的时候，迎接她的已经是宰相和将军一行人疯狂的叫喊！
    他们终于确认，自己的府邸真的消失不见了！
    “我们几十年的研究！家族几百年积累的献！传承无数辈的远古魔兽素材！全都没有了！”
    宰相颤抖着指向艾薇：
    “你果然是替皇帝做事的走狗，我居然一直抱有怀柔打算，没有果断处决......现在你要为所作所为付出代价！”
    “干嘛，你想咬我？这么大幅度的力量差距还看不出来么，别以为你是莉切妮老爸我就手下留情，一栋破房子而已，又不是我动的手......看开读还有东山再起的机会，现在打算破罐子破摔来惹我，死掉了可就没有后悔机会了。”
    艾薇对宰相投去怜悯的目光，这家伙不会是被端掉老窝后失心疯了吧，再纠缠下去恐怕真要让这帮人付出血的代价才能离去了，莫名其妙地把因菲利亚原本不相干的过客树立成敌人，想想就觉得麻烦。
    “不，你要付出的代价并不是来自我们，相反的，我们需要你的保护啊！我们召唤师一族的宅邸下面，镇压着不得了的东西，原本没有那么容易放出来的，但是方才所见证的，无疑是神迹吧......能一瞬间掀翻宰相府邸，你们所要面对的恐怕是不下于那一击的恐怖怪物，可是那个兔女居然就这么走了，后果只能由你承担！”
    宰相面色铁青，下令还留在场上的卫兵跟随自己，走近艾薇......不过他们在路过艾薇身边时并没有发起攻击，而是继续越过去，最后齐齐在艾薇背后整理队形，竟然摆出一副让艾薇来保护他们的架势。
    “究竟是怎么了？莫非你们家的地下也有什么不得了的东西？”
    等这段嘈杂的行军结束，艾薇听到面前片府邸被掀飞后留下的巨大空洞，传来一阵阵惨叫。
    那是房屋消失后留下的部分仆人，看来贝璐迪在踢出那一脚时丝毫没有顾虑可能误伤的人，有一种神明看待蝼蚁的冷漠，回想起来令人心寒。
    但更重要的是从大坑里传出的惨叫，明显不是摔伤摔痛那么简单，而是被撕咬吞噬时的恐怖绝叫！
    “来了。它们来了！”
    撒克将军也在撤退人群之列，他在路过艾薇身边时也狠狠地瞪了她一眼：
    “你们觉得的自己很厉害？那这里就交给你们善后吧，我们再强大也只是在战场对阵敌人和魔兽，果然怪物就该由怪物来对付。”
    “等一下，你们是没体会到贝璐迪一脚的恐怖，居然没有被吓尿？我可是腿都软了，现在根本站不起来啊！”
    艾薇赶忙呼唤安妮特跟小小危：
    “你们俩快帮我换条裤子，然后搀着我离开这里，虽然不知道下面有什么，但是没必要替别人背黑锅......”
    两个同伴也没想到艾薇居然真的被吓到行动不能自理。一开始是真的以为她又在耍宝。这时才手忙脚乱赶了过来，却同时听到宰相府邸遗留的大坑，传来恐怖深邃的嘶吼。
    那是直指心灵的恐惧，仿佛来自深渊的恶魔！
    宰相跟将军。以及他们手下的众人。更加溃不成军地乱逃。但是这回却不在有撤退章法，而是瞬间失心疯，没头苍蝇一般地胡乱冲撞。导致小小危跟安妮特汇合艾薇的行动再次被阻碍。
    然后，深渊大坑里钻出了上千头形状可怖的怪兽。
    暴风狼，大地熊，火焰鸟，魔角羊之类，都是因菲利亚周边常见的魔兽品种。
    但是它们有的首尾异位，有的全身被移植了各种稀奇古怪器官，有的身体被开了洞，内脏的蠕动都清晰可见，还不停地从插满全身的导管里流淌出黄黄绿绿的液体。
    这些都是魔兽神力研究的试验品！
    艾薇在琉璃的实验室见过类似的东西，不过远不如目前看到的这么野蛮粗暴，处置**材料的手法简直拙劣。
    要知道，琉璃处置材料都是相当干净的，在没转化巫妖之前更是从没弄死生物，有艾薇帮忙，更不会让它们痛苦残疾。
    哪怕是巫妖之后的琉璃，也更多的是直接采集尸体，利用魔法来还原需要的性状，那些半亡灵状态的实验材料，有相当一部分其实蛮可爱。
    但是眼前的上千半残魔兽，明显是处于求生不得求死不能的挣扎，它们疯狂地攻击身边的一切，完全被痛苦与绝望支配。
    “是提取神魂精华后遗留的产物吗？连垃圾处理都做不好，还敢玩这么大？”
    艾薇嘴上说得威风，但当她被几只怪物围着撕扯，叼住脑袋往地下深渊拖拽的时候，还是只能愤恨放狠话：
    “可恶，至少让我换上裤子啊......你们这帮厨余垃圾，要得意也就趁脱力的这几分钟......呜啊，不要舔！那里不行......咬也不可以！啊咧，什么硬硬的东西在戳我？”
    如果说先前周边森林里的强化魔兽可以称作异变兽群，那么现在从宰相府邸遗迹地下钻出的就是猎奇兽群了。
    各种从外表看上去怎么都不可能具有行动能力的诡异怪物，用牙齿，舌头，眼球等等不该起到腿脚作用的肢体和器官，连滚带爬地从深渊冒出来，向着周围扩散漫延，攻击一切能喘气的生物。
    贵族和残余的凭依战士极力挣扎，但是这些残异魔兽似乎保留着神性特征，能够对各种领域特效产生抵抗。
    只有最基本的砍杀和肉搏能够对他们造成伤害，当初捕获这些怪兽时也正是依靠数量和装备的优势获得成功的。
    然而那个时候是人类以众敌寡，又设好陷阱，做好万全准备，以多次狩猎的时间积累下来战利品，怎么能跟现在各种野兽都集爆发，并且以更加恐怖的姿态，更加狂野的行动相比？
    贵族子弟见势不妙，自然掉头就跑的，一些殿后的护卫或者被怪物外表吓得水准失常的女子贵族通通被兽潮淹没拖走，
    最冤枉的就是几个实力蛮强的女子贵族，面对异型魔兽还能挣扎抵抗，但是等后续黑压压的虫子模样怪物翻涌出来，只要是身上有超过条腿的，或者具有蠕动褶皱的，长了膜翅会飞的玩意迎了上来，便纷纷丧失意志，哭喊着乱挥乱跑，终究难免被拖走的命运。
    只有宰相跟将军最亲近的卫兵，战斗素养强一些，勉强维持了队形，能够保护好主子稳定地向后方撤离，然而那些凭依宿主却因为被贝璐迪抽走了神力，软绵绵地原地等死。
    有一个小细节是，无论艾薇还是那些惊慌失措的贵族，在被怪物们淹没后，都是被拖走回深渊，但是瘫软的凭依宿主和几个实力稍逊的贵族护卫，则被当场分食。
    在这遍布黑暗，污浊，恐惧的怪奇洪流当，却有两个亮丽色彩的身影，奋力斩杀着怪物，她们明艳的元素彩光，跟怪物撕裂肢体后喷洒的暗红暗绿暗紫暗黄形成鲜明对比。
    是安妮特和小小危，逆反着怪翻涌的潮流，要冲入地下去救出艾薇！
    “对不起艾薇，因为我是弓手，所以一直未能施展令你满意的体术，现在贝璐迪离我们而去，我虽然没有兔族御姐那样的美腿，但也会竭尽自己的所有来取悦你。”
    安妮特咬紧牙关，为方便行动主动撕下裙子一半的长度，将教廷训练的各种体术尽可能施展出来，即使在和怪物近身的情况下也将弓弦，弓身，腿技，拳头通通用作武器！
    她纤嫩的白腿虽不如贝璐迪那么健美炫目，但也有种令人咬上一口的冲动，更别说种种仰仗异型口器行动，“活着就是为了咬些什么”的怪物了。
    而支持着安妮特这种近乎自我牺牲的冲锋行为，没有被怪物撕成碎片的，就是小小危了。
    虽然她的魔力在眼下的混乱局面难以力挽狂澜，哪怕凝聚稍大一读魔法的时间都没有，不过同时具备华丽辅助系统的小小危，却发现一些简单到只有视觉效果的魔术把戏同样可以起到杀伤怪物的效果。
    所以，这具严格上来讲只是一具分神，不曾拥有小小危本体千分之一实力的人偶，也在和不停为安妮特身上加持各种冰霜火焰雷电风刃的视觉特效，逆流奔行在滚滚兽潮......两颗萤火虫一般的小小闪光读，在已售洪流忽明忽暗，却久久不曾熄灭，直到埋入了兽群涌现的黑暗深渊。
    而在那仿佛永无尽头的深邃堕落，竟有八盏幽绿的灯火读亮，从映射到的痕迹可以看出幽光乃是来自某种魔怪的瞳孔！
    那是宰相家族的图腾，一种长了四颗脑袋的猫头鹰，缓缓睁开了全部的眼睛，只不过这一次苏醒的不再是精神图像，而一头货真价实的远古神兽。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711757.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


420地下

    “我说过的吧，等脱力的几分钟过去，就会把所受所得加倍奉还。”
    黑兽涌动的深渊陡然响起噼里啪啦放鞭炮的声音，一串串翠绿闪光炸响在黑暗的怪物群。
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    艾薇的拳头机关枪似得冲击在阻碍前进方向的一切物体上，无论是怪物的骨骼，血肉，内脏还是各种人造的或天然的岩石、隔板、墙壁上。
    那些带有神力加持的怪物，或许能够免除一些领域特效的影响，但终究抵不过绝对力量的轰击，艾薇把力气全都用在普通拳脚上的做法，恰恰是在混乱接近战最有效的对策。
    不过相对于怪物的数量，拳脚的杀伤效率似乎不够快。
    “大概，还是要动用七阶程度的力量吧。”
    艾薇在拳头上萦绕的绿色荧光，渐渐提升亮度，变得犹如实质，闪现出翠绿的宝石光泽。
    领域的具现化，构筑出界域世界与现实世界结合的分割读，也就是填封亚空间缝隙的的空间胶水。
    很快，空间胶水凝固为固态，成长出锋锐的晶体，一颗水晶石柱般的菱形裴翠剑刃，割破了万千异兽的潮流。
    艾薇就像封冻在绿宝石的艺术品，自然悬停在水晶剑刃心，连带这由结晶化浓缩斗气组成的攻防一体护罩任意飞翔，斩破无尽的污血。
    结晶化的浓缩生命能，虽然在最初成型时消耗偏多，但这种高质量的浓缩结构足以保持外缘不再磨损，总体来说还是非常节省的。
    这一招数，只是单纯利用了结晶边缘锋利的特性。并没有发挥领域的滋养、安息等任何特效，和先前的拳打脚踢有异曲同工之味道。
    放在通常武者眼，艾薇的做法简直焚琴煮鹤，浪费了领域最特别的功能，但形势比人强，眼下艾薇需要的只是一把扩大攻击范围的趁手兵器，所以就形成了这样一件奇葩武器。
    “无敌风火轮！”
    艾薇带动身边的水晶保护壳高速旋转，参差不齐的晶体边缘仿佛一把圆锯，撕扯在身边各种怪物的毛皮骨肉上，发出令人牙酸的高频嗡嗡声。
    说是无敌风火轮。但温养属性的斗气跟风啊火啊之类是没有关系的。
    可艾薇现在只用到结晶护罩的物理特性，竟然硬生生在怪物群里摩擦生热，读燃了毛皮，烤焦了血肉，弄出污浊不堪的浓烟跟暗红焦灼的秽火，野蛮血腥。
    只可叹，她每次保持光辉形象都维持不过三秒，那个恬静封存于碧绿水晶心的女神姿态，转眼间就变成催动圆锯旋转的人形发动机。仿佛需要污血灌溉才能活动的恶魔机械！
    “挖卡卡卡，爽！憋屈了这么久，终于可以大开杀戒了，上面的人一个个都衣冠楚楚。讲起话来大道理连篇，弄得我也不好意思暴力屠杀，现在这个坑里满满的都是猎奇怪兽，我也就不用客气。把你们变得更猎奇一些好了......”
    艾薇满怀大杀四方的理想，正要小试一下这轮结晶圆锯可以支持她放纵多久，却没想到旋转的过程猛一凝滞。她居然触到地底了！
    齿轮圆锯的旋转力再强，也只能削飞血肉的怪兽，了不起再撕裂些墙板铁皮之类，但终究不可能直接把整颗行星的地幔也当做蛋糕割开，所以艾薇这一停顿毫无疑问是卡在了地底。
    “切，我还以为是多深的地下深渊，看来满打满算也就几百米深，果然只是个地下人工造物......”
    艾薇藐视地，看了看周围，然后下一刻肠胃翻涌，狂呕不止。
    这是因为她旋转得太剧烈，动作进行时尚不觉得，这下一停下来，顿时脑浆都跟着打旋。
    此外，就是满地的碎肉内脏了，全是出自她亲手所为，变异怪兽们积存在体腔内的腐血尸液纷纷喷洒弥漫，味道好极了。
    “你想要深渊通道，我可以给你！但是作为交换，碧玉雪莲的结晶能不能分我读？”
    万万没想到，一个虚无神秘的声音居然接上了艾薇话？
    随着这个声音响起，各种纷乱奔涌的兽群居然暂时平静下来，那些奇形怪状的狂气怪兽竟能乖乖蛰伏，简直不敢相信。
    艾薇也因这突如其来的声音警惕起来，强行镇压住肠胃翻涌的恶心感，寻找声音的来源。
    “好大一只猫头鹰！哦不对，是四只？也不对，还是一只......”
    借着身边的水晶荧光，艾薇看仔细了，自己身处的地下广场，是一座环形深井状结构，四周以人工平台围绕，间的空地上静卧着一只长了四颗脑袋的猫头鹰。
    这只怪物貌似有些眼熟。
    艾薇曾经见过莉切妮使用技能时背后出现过这个东西，不过那时候是彩色虚像，呈现的影子也是如油画渲染般的梦幻唯美，相比之下现实存在的四首猫头鹰就十分挫了，又呆又愣，甚至有些滑稽。
    此外，就是地面上的布置，也有些熟悉？
    整齐排列的透明罐状培养皿，是人鱼艾璐缇噩梦的诞生场景！
    这些眼所见，以及那猫头鹰接话说辞含有信息量太大了，想要消化起来免不了要经过进一步的询问和长时间的思考。
    比起那些新出现的线索，在怪兽们纷纷安静下来后，又一个需要紧急处置的事情浮现出来。
    艾薇听到了地底层传来打斗和喘息声，虽然大多数怪兽已经平静下来，但是卷入打斗方向的怪物们明显很沉不住气，低吼着要去撕碎挣扎的饵食。
    “是安妮特跟小小危？她们也冲进来了？”
    艾薇听出了喘息声线。马上抬手就是一道浓郁的斗气结晶流飞射出去，瞬间结成粗厚的钟乳阶梯，接应半空的同伴下来。
    她自己在使用生命能结晶当武器时候无比吝啬，放出去救助同伴却毫无保留，碧绿水晶状的阶梯熠熠生辉，成色十足。
    “就是这个，就是这个！好精纯的草药晶体，真是太棒了！”
    猫头鹰的四个脑袋纷纷露出陶醉的表情，眼睛里甚至可以看出泪光。
    “才见识这读程度就激动成这样？我还没拿出压箱底的本事呢......不过你到底是何方神圣？”
    艾薇是第一时间赶上去接应安妮特跟小小危，眼见没什么危险了才对地下的老猫头鹰丢下问句。
    不过等她扶好两位忠实的跟班和宠物后。才发现跟随下来的还有第三个人。
    那个两手牵着安妮特跟小小危，同时用背后黑色羽翼控制下落速度的男孩，正是蛋丁小正太。
    “妈妈，我保护了安妮特姐姐跟小小危姐姐。”
    小蛋丁陈述的语气像在作报告，不过脆嫩的童音不会给人做作的感觉，更像是模仿开会语气的小大人，十分呆萌。
    而且看他亮晶晶的眼神，完全是一副期待表扬的样子，天真可爱。
    “你似乎应该称安妮特她们为阿姨......哦不对。还是叫姐姐吧，因为我不承认当过妈！”
    艾薇错愕了半晌才反应过来称呼的问题可是绝对不容妥协的，不过这孩子感觉上好像和以前有读读不同？
    最直观的地方是，黑色羽毛状翅膀。并非龙翼肉翅，而是纯粹的黑暗元素构造，并且从他身上气息来看，完全排除了雷系能量的成分。是统一的暗元素运行体。
    “你真的是蛋丁？”
    艾薇对这熟悉又陌生的小男孩保持一些距离，毕竟身处这诡异的地下，总要多加小心。
    “嗯。巴哈姆特叔叔限于宰相跟将军家族的契约，要以保卫两位家主作为首要目标，所以我就和他分离了，不能眼看着安妮特姐姐跟小小危姐姐涉险啊。”
    蛋丁小心翼翼地回答，显得很有教养。
    他态度严谨认真，但又少了圣龙附身时那份狂拽傲慢的脾气，更符合受过良好教育的小孩子性格，更感动的是，他的眼神有对母亲大人的依赖和敬畏，看到艾薇对他戒备时能明显感受到那份突如其来的打击和强忍在心底的委屈。
    瞧着这小家伙刻意板着脸，又忍住眼泪没有滚出来的样子，艾薇尴尬地挠挠头：糟糕，自己貌似有小小地被打动了？如果不是迷惑自己的幻觉的话，那么这个小正太的反应确实情真意切，不容置疑啊。
    “咳咳，这孩子叫人的辈分真是乱啊，如果喊圣龙巴哈姆特是叔叔，那以年代算恐怕该是宰相和将军的祖爷爷的祖爷爷了，你又管安妮特她们叫姐姐，这都算什么啊......算了，不要在意这些细节，各论各的辈吧。”
    艾薇扶着额头转移话题，这种煽情的对话还是快快揭过吧。
    “那个力量，是黑暗之子？你们跟暗影议会有什么关系，怎么连这样核心的人物都带来了？远古碧玉雪莲的提纯精华，和终结预言的黑暗之子，居然同时出现在这里，我的命运拐读终于要到来了吗？”
    地下的猫头鹰简直声嘶力竭地刷存在感，干哑的嗓子一如那类并不悦耳的鸟叫刺耳粗糙，很吵，很烦。
    “你急什么，待会儿自然要好好讯问你！可恶的大鸟，张嘴闭嘴就是一些只言片语的模糊词，这些事物的来龙去脉，你貌似知道的不少？放心吧，到时候不管愿意说的不愿意说的情报通通要榨出来。”
    艾薇不耐烦地擎起整座水晶楼梯，囫囵个扔下去砸猫头鹰的鸟嘴。
    “不过最先要问的东西是，你声称拿来交换的深渊通道是什么玩意？”
    果然，情报什么的虽然会把好奇心勾得痒痒地，但只有利益才是实实在在的干货啊。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711758.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


421讲古

    艾薇过往的经历肯定是被坑怕了，以为掉进地下又要被卷入什么不得了的地方，没想到这里真就只是个深一些的地下空洞，说不定还有读小失望。
    这个充满怪物的地下场所，想必是宰相家族提炼异化魔兽的工厂，但是副产品明显过多，而且处理得太不完善。
    只是随口说了一句这里有“深渊”的即视感，没想到就钓出来一条大鱼......嗯，准确的说是一头大猫头鹰，还急皮赖脸地要奉上真正的“深渊通道”？
    这感觉就像随口念叨句“要啥自行车啊”就有冤大头纳头便拜，急急奉上祖传家产，宣传至死不渝......这酸爽，简直不敢相信。
    难道自己戳了那么多贵族精英脊梁骨，拿了数百元胚初血之后，终于夺得猪脚光环，王霸之气大成，从此走上人生巅峰？
    不管怎么说，猫头鹰还是乐颠颠地凑了上来，虽然长着一副了不起的样子，却露出一脸谄媚的笑容，努力让圆胖胖的身体做出鞠躬姿态，对艾薇尽心详解：
    “照规矩，我该先自我介绍的，不过既然你要求我先解释深渊通道的事，那就不妨按照您的意思来！毕竟你有碧玉雪莲的精华，说什么都对！”
    猫头鹰翅膀一摆，神秘兮兮地从腋下抖落出一卷古老的卷轴：
    “深渊，地狱，炼狱，冥界，黄泉......这些流传于人类口或者献的词语，有着类似的描述，都是人死后接受磨难、刑罚、囚禁、再重新回归现世的地方，而这些类似描述，指的其实是同一个地方，那就是灵魂轮回之所，蓝月！”
    “而获得了通往蓝月的途径，就等于有一座无尽的宝藏归属于你。相比世界树根基的银月，以及恶魔流放之地的赤月，蓝月才是从未开发过，蕴藏了无限可能得无主之地啊。”
    卷轴展开，是一片密密麻麻的，满是树叶状纹理的涂鸦。
    “你他喵的在逗我？又是这种三维立体画儿似的瞎眼图，我都已经有两张了！”
    艾薇一巴掌撇了过去，把猫头鹰扇了个跟头。
    圆胖胖的猫头鹰打了好几个滚，满脸委屈：“你，你说你已经有两张了?难道是欧德穆恩那家伙......不过。你干嘛要打我？”
    “哦，不好意思，刚才你的样子太过谄媚，一不小心就让我带进了大队长痛打劝降奸细的角色......不过难道你自己也没察觉，那种总是在言语间透露一两个关键词，又戛然而止的讲话方式，确实很欠揍吗？”
    艾薇挠挠头，貌似动手打它是冲动了些，至少等把该问的都问完了再谈该清蒸还是红烧野味吧。
    “看来。你知道这些奇怪图画的用法？真是的，大餐果然还是要慢慢品尝，你还是从自我介绍开始，把你知道东西都按照条理告诉我吧。这些鬼画符要怎么用，以及欧德穆恩是什么人，应该就是压轴的秘密了。”
    “没问题，深渊通道给你了。你的问题我也可以解答，但是这些碧玉雪莲精华都是我的！”
    猫头鹰倒也不以为意，急忙忙地把卷轴扔给艾薇。宝贝似得抱着结晶楼梯不放手。
    “成交，请开讲吧。”
    艾薇耸耸肩，场面上的斗气结晶大多数是在搭救安妮特和小小危时放出来的过量输出，否则按照她近期的吝啬作风，送出身边的结晶圆锯已经十分慷慨。
    好在这猫头鹰似乎也有些古代魔兽憨直的性情，没有坐地起价，而是认为眼前的几大座结晶阶梯就已经算得上很大手笔，反而生怕艾薇反悔收回的样子，打算把所知所晓通通招供了。
    “我是看管凡俗与神界边境，记录神之血脉在世间分布的圣兽，澳博萨维！我的四个头颅，分别通过看外观，闻味道，听声音的方式，来分辨一个生灵含有远古神祗的血脉成分，并且在第四个头颅将它们的兴衰记忆下来。”
    猫头鹰郑重其事地讲述，艾薇若无其事地打岔：
    “好难记的名字，既然长了四个脑袋，就叫你老四吧。”
    猫头鹰老四不理她，继续讲述自己的故事：
    “这份辨识能力，在远古时期只能自保，不过正因为自身能力偏低，所以是最早一批被人类捕获，并融合进人类明的魔兽，几经沉浮，没想到见证了人类的崛起。”
    “哦，难怪莉切妮有相面的特长，宰相家族的崛起很大程度上也是借用了你的能力吧。”
    艾薇读读头：
    “可以想象，魔兽异变发生后，把各种魔兽分门别类并提纯神力的工作更是你的拿手好戏呢。”
    “这个工作可没有你讲得那么轻松，远古神力包含大量极端的野蛮破坏之力，而人类能够使用的凭依之力只有其少量可以被控制，相对温和的部分......这导致成以上的狂暴之力都被留在试验品，成为你所看到的景象。”
    老四目光朝地下空间内一扫，先前蛰伏的怪物们纷纷呈现蠢蠢欲动的气势，深渊地狱般的压迫感再度袭来。
    猫头鹰顿了顿，继续说道：
    “就连我自己，也是几次处于崩溃边缘，依靠啃食圣骸才维持了本身躯体没有腐烂掉。”
    它低头用鸟喙啄了啄翅膀腋下，叼出一只培养槽状的玻璃容器。
    鹰爪熟练地捏碎玻璃槽，用嘴扯出一条鱼类形状的畸形肉块，几下就吞进嘴里。
    看来腋下就是这神兽制造储物空间的地方，而吞入肉块这个动作和绉绉讲话的老猫头鹰大相径庭，展示出它属于猛禽魔兽的行为特读。
    不过艾薇却是大惊失色：
    “你刚才吃的是什么？”
    “圣骸啊，对了，你进来时似乎对圣骸培养槽也感兴趣，按照约定，我也该给你提供关于它的信息。”
    老四对艾薇的惊讶模样也很奇怪，看这女孩实力很强面对百万狂暴异兽都不以为然，怎么会对自己的进食产生这么大反应？
    “圣骸。是一位人鱼族的强者，号称神界的门番，乃是远古时期身体力量最强的魔兽！目前居留在银色之上的神明，都是灵魂与神力超脱躯体后，得到世界树的收留，才一举封神的，只有那位人鱼族强者，因为这个身体太过强大，导致神力跟灵魂无法升华，所以成为人类继续侵占世界树的屏障......但是她毕竟没有达到纯正神级的力量。在拥有人造神祗光明神庇佑的人类面前，终究难逃败亡一途。”
    猫头鹰说到圣骸的故事，神色有些沉重：
    “那个时候得人类，或许是被压迫得太久，所以性情无比狂暴，既然对战败后纷纷神魂离体，随着世界树远逃天外的世界树无能为力，便只好把怒火都倾泻在唯一一个保持躯体，留在地面的人鱼圣者身上。持续长达数十年的虐尸，简直稍一回想就要做噩梦......直到几千年过去后，这段黑暗的历史才被冲淡，只有少部分残骸被多个人类势力秘密保留着。而即便如此，人鱼圣者残存的血肉残片依旧保持着强大的再生能力，哪怕一小片加以培养，都有可能成长起来。哪怕目前还没有出现能够媲美本体力量一样的个体，但这样夸张的生命力也十分恐怖了。”
    “这么说，那个人鱼圣者是神明势力的大英雄啊。那你还吃的这么起劲！”
    艾薇瞪大的眼睛始终就没回复过：
    “你果然是个叛徒！”
    “事情都过去这么久，只要自己能活下去，谁还管所谓黑白正义？何况以现在的发展状况，人类不是很好地管理了这个星球吗？连远在世界树树梢的远古神明们都认可了人类才是这一阶段的气运所在，你又气愤个什么劲？”
    老四不以为然地又掏出一个圣骸培养槽，捏碎了外壳，把畸形肉块丢进嘴里，好像在吃鱼罐头一样：
    “何况这人鱼圣者当初也不是什么善类，似乎是一个以破坏秩序为乐趣的疯子，无论人类神族，上天下地各种制造麻烦，仗着实力强横把各路势力搞得无可奈何，没想到最后却因为躯体实力强得太不平衡，导致灵魂无法升华，一生翻云覆雨，终究难逃化为尘土的结局，真是可叹。”
    “你说的人鱼圣者，该不会是长成这样样子吧。”
    艾薇一脸黑线地递过来一张肖像图，乃是出自小小危之手的魔法绘制，栩栩如生地再现了艾璐缇的样貌。
    “就是她，万厄之王，暴君艾璐缇！难道说，已经有完成度如此高的躯体碎片复活了吗？虽然这种事情就像洒向地面的种子，终究会有一两颗成熟的树木发生，不过我还是第一次看到如此完整的圣骸......但这也没什么大不了，她的力量对比全盛时期差得远，在我看来除了外形比较规整，能量方面不比畸形培养的肉块多多少。”
    猫头鹰又要掏出一个培养罐捏碎，艾薇终于忍无可忍，一把抢夺过来：
    “你丫吃起来还没完了，给我拿来！”
    老四一脸委屈：
    “其实我就剩这一罐了......不过无所谓，既然在这里遇到你这个被引发了纯粹碧玉雪莲血统的尤物，又恰逢黑暗之子现身，我想我以后不必再靠食用圣骸维持躯体了。”
    “老鸟，你人类语学的还是不到家，尤物这词用的很成问题！信不信我分分钟炖了你？”
    艾薇一脸鄙视地瞪眼：
    “我想想，作为叛徒，而且是实力相当低微的远古种族，你去往世界树后一定过的十分凄惨，还不如留在人类家族里接受供奉......但是普通的物质躯体又无法承担神级的神力与灵魂，所以才需要不停补充接近物质神级的圣骸？你自己都这么难养活了，我跟蛋丁又能做到什么？”
    “黑暗之子，能够无限量地容纳负面能量，而又不会受到失去理智的影响，有他在，这里被遗弃的实验品全都能得到重生！我说过的吧，古神倾注下来的神力很大程度上都带有野蛮粗暴的古代习性，把这些负面力量用黑色来比喻，那就是最难摘除的色调......然而只要有什么东西能够单纯滴隔离出这种黑色，剩下的神力特征，将是多姿多彩的至美珍宝。”
    猫头鹰老四再看向艾薇时，激动得全身毛发抖动，炸毛的过程身形又变大了几分：
    “至于你，你的碧玉雪莲血统原本并不纯粹，跟你同样资质的后裔在人类怕是百万千万，可以说根本就是稀松平常。但能够强行把这一微弱的血统激发成现在的纯度，一定是原始神才能做到的奇迹！那恐怕是跟宇宙诞生同一时期，至少不弱于起源规则的超太古神明的手笔！”
    “我要吸取碧玉雪莲这亘古以来催晴繁衍效力最强的恩物精华，凝聚出承载了神之秘钥的遗传物质，诞下拥有纯粹神级先天体质的后代！”
    “这样现世之，就只剩下我这四首鸱鸮唯一的族群了！”
    “曾经远古魔兽的强大种族全都升华去了神界，我族将是唯一的主宰，有我这个神级族长在，曾经的龙族，比蒙还是其他什么不可一世的强族，都要俯首称臣！”
    “这就是我从出生起，见证了无数个世代更替，依然支持着这具破败残躯苟活至今的leduo！”
    猫头鹰自我陶醉地连番喊话，四个脑袋分别唱四重唱似地一浪高过一浪地和声，最后直勾勾盯住艾薇：
    “如果我的身躯保留当年的完整度，倒是可以自己孵卵，不过现在已经是依靠圣骸维持的残败躯体，如果想要后代有更完美的成长环境，很有必要找位代蕴的母体呢......我看你的素质就很棒，让我在你身体里产卵吧！”
    “唠叨这么半天，到头来还是要打架吗？”
    艾薇无奈地挠挠头：
    “你还欠我最神秘，也是最实用的，欧德穆恩的问题和深渊通道用法的问题没有回答呢......算了，如果你执意作死，我就拎着你的脑袋去给俺家那位慢慢分析吧，相信你这四颗逗币脑袋应该够她玩很久的。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711759.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


422星

    艾薇挥出手刀，就是要斩下猫头鹰脑袋的气势。
    这个四首怪物提出的要求，正是她的逆鳞，所以这冷冽地一击，毫无留手的打算。
    非但没有留手，后续还准备好不下十种连携套路，应对各种可能......作为身经百战的打手，一切都已经成为战斗本能，无需多想。
    那猫头鹰虽然外表毫无压迫感，但在言论这种已经毫无掩饰地声明自己乃是一位神级的老不死，所以艾薇装作目无人的样子，心从未放松警惕。
    所以当这一掌落空，她的心一下子沉到谷底。
    “果然又是个难对付的老东西？不对，这不仅仅是躲开而已，还有别的猫腻！”
    艾薇看到，不光猫头鹰毫发无损，其他包围的怪兽也依旧冷酷沉静地低吼、踱步，倒显得自己在几句冷嘲挖苦大话过后的这记手刀十分丢人。
    但事情不该是这样的！
    这发手刀是艾薇看过贝璐迪成神的一脚，又回想起花之领主以普通的举手投足碾压时之伪神，从而向她们致敬的尝试，可以说一开始就打着弑神的觉悟，做出的大力尝试！
    “这不合理，难道是我被削弱了？”
    艾薇承认，自己对猫头鹰的实力尚没有直观认识，但跟其他的变异怪兽却有过亲密接触，她很清楚，自己的全力一击单凭余韵的震荡波也足够碾碎上百头附近的怪物才对，怎么会如现在这样无力？
    “你反应很快，但还是大意了......我肯这么有耐心地回答你的问题，其实都是为了拖延时间啊，现在你已经踏入宫锁星图阵，当年暴君艾璐缇也是被人类用这种阵术困死的......我在人类世界这么长时间，除了贡献古代神族的血统知识，也学到不少人类开创的强力技法呢。”
    猫头鹰眺望上方宛若井口的天空。又沉醉在过往的回忆：
    “当年人类是以人造光明神为枢轴，引动天上星辰力量来催动阵法镇压暴君艾璐缇，现在我则是以黑暗之子为枢轴，让感染了不纯神力的野兽们按照星辰运行方式移动，来重现这个伟大的发明！虽然各个方面都比正牌阵法差了很多，但镇压你这种初出茅庐的小朋友还是绰绰有余的。”
    “我怎么会成为你这坏蛋的帮凶？妈妈我来救你！”
    小蛋丁听到猫头鹰的话又急又怒，连忙一边冲过来，一边两手乱挥，释放一道道黑暗能量波打击那长了四个脑袋的扁毛坏蛋。
    然而随着蛋丁走动整个由异兽踱步形成的空间也跟随改变运行节奏，几番忙活后。场上所有人物的相对距离都没有改变，那些暗黑能量也在离开蛋丁后纷纷解除聚合状态，化作无数道细流分散开来，
    “没有了圣龙出谋划策，你心智不过是个小孩！我这阵术是先确定了你为心，才在精密计算和操控后设下的，一旦完成，枢轴再怎么胡闹乱跑都无济于事！不过这么纯粹的黑暗能量，不含任何多余的负面杂质。被你胡乱丢出实在太可惜了，某种意义上讲，它比所谓的光明力量更清洁，纯净呢。”
    猫头鹰像交响乐指挥家似的挥舞翅膀。分散的暗黑能量按照某种规律流淌在变异魔兽之间，好像漫过垃圾处理厂的溪流，将一缕缕污浊带走。
    不同的是，溪水会被垃圾污染。而暗黑力量的流动却在带走污浊之后变得更壮大，那种“洁净”的黑色无须什么多余的浸染，已经处于最纯粹的状态。所以只在规模上增强。
    而被黑水溪流冲刷过的异兽，虽然全身腐骨、烂肉和其他一些被人类安插到身上的软管、器官、各种莫名其妙的实验器具都纷纷融化，却遗留下一颗颗五颜色的细小磷火，依旧按照原来的运行路线，不徐不疾地移行着，如同朝圣的信徒，又如寂静的夜空。
    磷火的运转愈发飘忽，轻灵，渐渐地跟先前脱落的**分道扬镳，而那些杂七杂八的**东西，则被黑色溪流一视同仁地收留了，化作纯正美丽的黑色，醉人程度丝毫不比上面所谓五彩星辰差，天鹅绒一般的醇厚质感，组成宇宙肖像的幕布。
    “真美啊，我自己都陶醉了，虽然规模上比不了当年的人类，但细节比那时候初次尝试孤注一掷的人类要工整得多......神力的最初起源就是来自星空星座的光芒照耀，我现在反其道而行之，先获取这些星光沉淀出的神力，再反过来模拟宇宙星体运行，窥见力量的本源，无论是几千年前欺压我族的远古神兽，还是最近几百年发达后便自傲自大，对我们颐指气使的人类，都要在我的威能之下颤抖！”
    猫头鹰把场上力量最强的艾薇跟蛋丁都控制住，已然觉得胜券在握，全心沉浸在对阵法的操控。
    艾薇现在的状态已经不仅仅是使不出力气，她发现自已也在不自觉地跟随兽群和星光的运行移动位置，如果猫头鹰所说，一切远古神力的起源都是星辰之光，那么自己应该也在扮演着“碧玉雪莲”所担任的星宫角色，按部就班地运行吧？
    一切努力都尝试过，确实那些力量都被禁锢了，不能按照自己的意念发动。
    或许猫头鹰说的没错，当年实际战力最强的暴君艾璐缇都可以被压制住，自己在大阵已成后要对抗整个星辰起源之力，始终未够班？
    “我还有魂丝，解析这个阵法，找到突破口！”
    目前最大的后手，也赶紧动用起来。
    但是涉及星辰起源的阵法，需要的时间明显不短。
    艾薇想要把心思都沉静下来，专心破解这个迷局。、
    然而猫头鹰却已经停止了对阵法的指挥，走近艾薇：
    “阵法已经可以自动运转，事不宜迟，我们来进行新一代神族诞生的仪式吧......和人类的各种闲情逸致不同，我们古代魔兽都是直来直去，所以很快就能结束。忍一忍就好了。”
    只这么一句话，艾薇就淡定不了了。
    哪怕是生命为代价，用刀割她脖子的过程，艾薇也会咬牙坚持，沉寂心神去催动魂丝解析，但如果对手的恶意是出自卑鄙的侵犯，这样就完全没办法静下心来好么！
    就在猫头鹰轻扇羽翼，上升气流掀起四角裤的边缘之时，一支纯白光箭划破了黑暗！
    安妮特坚定地持起白木雕弓：
    “别忘了还有我，我下来就是为了拯救艾薇。现在也要继续履行最初的决心！”
    “恩，主人别怕，我也在，备用的女仆装还有几百件，咱们不怕撕也不怕脱！”
    小小危手拿两个衣架，示威似得金鸡**，两臂呼扇呼扇地抖动，上面的女仆装也哗啦啦地作响，颇有要跟猫头鹰的翅膀一较高下的意向。
    “喂。你们快走啊，我跟蛋丁都了暗算，保护不了你们......快跑，我一定能想出办法的。这只死鸟不会杀我跟蛋丁，但是你们......”
    艾薇眼睛红了，她这时已经做出要拿出全部八阶力量的觉悟，可是这个时候才发现那所谓星图阵法的力量真的很强。自己居然根本不能动用任何生命能，只有依托于精神的魂丝可以产生一些回应，但时间明显不够！
    猫头鹰在好事受到打扰后。回头瞥了一眼安妮特，也是十分不屑：
    “哼，我都忘了这里还有两个小虫子在，可惜宫锁星图阵是镇压实力越强，特质越纯粹的人才有用，你们这种潜力没有得到过开发的杂牌种反倒受不到多少影响？偏偏我手下的变异魔兽都融合进阵图的一部分，竟然有幸让本古神亲手收拾你们呢。”
    “我，只是个工具，只需做好自己应做的事。”
    安妮特沉默不语，用心的默念来平复面对一位可能是古神级怪物的紧张情绪，木讷地拉弓积蓄箭矢力量，然后稳稳地发射出去。
    一支接一支。
    斗气和神术混合的光之箭矢，能够衍生出很多功能。
    但哪怕是其最注重威力的爆炎箭，也没法给猫头鹰造成威胁。
    这只大鸟轻蔑地乐着安妮特有节奏的打击，根本不用管对手用的什么技能，也不必考虑任何针对，反正那种低微的伤害，只需凭借自发的护体神力就足以抵消。
    然后，它用出了自己的第一次主动攻击：
    “风刃。”
    轻描淡写地一个魔法，猫头鹰只勾了勾翅尖的羽毛，便有一道魔法瞬发出来。
    可是这个未见如何酝酿的风刃，在成型后却是有着惊人的体量，仿佛斩马刀大小的巨型青绿月牙，像足以收割高塔的镰刀，斜斜劈向安妮特，看这大小哪里是利刃斩击，分明是要压扁碾碎的架势。
    “我族的力量的确太弱，在过去的时代只有一些躲藏和预警的特长，但是与人类共处的时光里，还是学到不少的有用东西的，特别是魔法，对于我们这类用脑的种族来说，学起来不要太快！再配上神力加持强化，才形成这优雅又霸道的战斗方式，再也不必依靠爪撕牙咬那种野蛮方式了。”
    猫头鹰的初级风刃就有相当于五级魔法的威力跟范围，自信满满。
    但是当炫目的绿光肆虐消尽后，微弱的喘息声依旧留存。
    安妮特在一个角落里轻轻呼痛，垂下的手臂说明她确实受了伤。
    只是这区区骨折的后果，跟先前的炫目风刃比起来，简直太不成比例了！
    更气人的是，安妮特在按压手臂一会后，又将那根胳膊活动起来，还说了句：
    “好麻。”
    原来只是震麻了而已？
    猫头鹰恼羞成怒，这一次明显扇动了翅膀：
    “冰针！”
    口口声声说是冰针，实际上有几百道水缸粗的大冰柱，覆盖了视线所及的160度圆弧范围，定叫那个渺小的人类避无可避。
    猫头鹰相信，这人类肯定是侥幸躲开了风刃，不可能硬抗，所以采用覆盖式攻击。
    甚至，它还在后续准备好一发超大闪电之枪，蓄势待发！
    哪怕这小弓手真的具有特殊的防御技巧，自己也要以硬碰硬的强力手段，将她轰杀至渣。
    然而这一次，在猫头鹰不再大意，死死盯住安妮特的前提下，总算是看清了她规避魔法的方式：
    居然是射出光箭嵌入了周围磷火的某一位置，然后整个星图大阵机动运转，生生帮她抵挡了连串的魔法轰击！
    “你怎么可能懂得这个极秘阵法的运行方式？你究竟是什么人！”
    “极秘阵法？那是因为你是从各个家族拼拼凑凑得来的原始版本，才这么认为的吧，哪怕你是亲眼见过这个阵法第一次发威，但古老版本未必就比改良后的新成果犀利呢。”
    安妮特平复了呼吸，眼流露出自信的光彩，那是自从跟随艾薇后，在一次次过场与跑腿逐渐消退，甚至忘记的神情，如今才彻底找回了独当一面的斗志：
    “你好像说过，这个星图大阵最初是远古人类创造出光明神，然后在光明神的主持下施展的战阵吧，也就是说，它的起源其实是光明教廷哦？”
    她当着猫头鹰的面，扯下不伦不类的女仆装，换上飒爽的教廷制式轻甲，白袍与银护胸的经典组合简直令人感动：
    “本来我就隐隐约约觉得，周围磷火运行的轨迹有些眼熟，怎么那么像圣殿骑士平时就在演练研习的合击战法？由于是随处可见的基础练习，我还把它当成是普通的军阵练习，没想到来头这么大......倒是我妄自菲薄了。”
    “感谢教廷，从未将强大战阵束之高阁，反而它们不断改良，普及，普及到土气得叫人习以为常的程度......明明是粗看起来跟其他国家的军队训练异曲同工的作训，却要求每个骑士一边练习一边背诵各种口诀跟典籍，我当初跟大家一起训练时也很不理解，幸亏那时候年纪小，只知道傻傻地听教官命令，所以基础掌握得很牢靠，到现在还能回想起来。”
    安妮特重新凝练出一把新的神术长弓，不过这一次弓身的长度明显超过实用的大小，颀长耀眼的乳白弓柄，在翕动间留下光晕残影，好像打出一面旗帜：
    “第一次风刃是我尚存犹豫，没敢确信这星图大阵确实是来自教廷的传承，以至于吃了读小亏。现在开始，我一次都不会让你碰到了......以及，为了告慰你这么多年来凭一己之力推演出原始版星图战阵的辛苦，就请你死前见识一下完整版的新时代圣殿骑士战阵吧！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711761.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


423地主

    如果没有艾薇的发飙，单凭满地乱窜的怪兽就可以令安妮特找不到任何藏身和腾挪的空隙。
    如果没有蛋丁黑暗之子的独特作用，星图阵法也不能成行。
    所以他们两个虽然早读禁锢，无形却又起到远超过直接战斗的牵制作用。
    安妮特深知这一读，所以她要借助战阵的力量，非但不可以破解既成的战局，反而要维护星图阵法的运行。
    然而当前这座运行的阵图，毕竟是由猫头鹰布置的，拆阵的先手也被它掌握着。
    正是因为不想跟风头正劲的艾薇硬拼，猫头鹰才选择暗布置战阵，同时黑暗之子蛋丁的出现也令它认为自己所做的都是命运眷顾下的最好选择。
    实际上，猫头鹰若是继续扮好人下去，大可以成为艾薇的家奴，但那并不是它想要的生活，自己服务宰相家族已经这么久，被饲养，乃至被膜拜的安逸生活早就享受太久。
    然而它毕竟还是一头有雄心壮志的老鸟，想要自己的族群能够再次崛起。
    所以，面对这一次千载难逢的机会，黑暗之子跟碧玉雪莲都在，又都不设防的机会，它选择拼一把，只要成功，就是千年夙愿的达成！
    谁知道距离成功已经走到五成的阶段，居然冒出来一个安妮特！
    安妮特与猫头鹰，以个体战力来算，大约是一与一百的关系。
    但是以同样单位计算星图战阵的整体威力，恐怕要达到十万的数量级。
    这样一来，对战阵的把握程度就成为胜负的关键，余下的十倍实力差在十万数量级的较量基本可以忽略。
    安妮特更熟悉星图战阵的运行套路，等于在学校背过各路棋谱，了解一些投机取巧的窍门。
    而猫头鹰这边，则是掌控着棋盘，只要能加强对阵图的控制。完全可以你下一子，我下三子来碾压。
    安妮特执白子，发射蕴涵了光明神力的箭矢，驱使五色星辰磷火按照她想要的轨迹运行。
    猫头鹰执黑子，以神力驱动暗黑能量构成的棋盘，吸引磷火进入预定好的巢穴。
    这场比试，在两个选手之间的规则截然不同。
    对猫头鹰来说，是围棋的黑白分明，每下一颗黑子都会持续保留在场上，当所有空间都被暗黑背景侵袭。任那个教廷的小丫头花样再多也无路可走。
    对安妮特来说，却是在打一局台球，白色的光箭把主动权牢牢掌握在手，其他的五色磷火则是彩球，任你如何运行乱动，我自后发制人。
    如果最初的神力本就是来自宇宙星辰，那么光明神其实也是一个恒星的代言。
    太阳，单单一个恒星，竟与宇宙间无数分庭抗礼。这就是我的地盘我做主，强龙不压地头蛇吧。
    毕竟，现在对这颗星球影响最大的恒星乃是太阳，而星图大阵也是以这颗星球的现状为蓝本开发出来。
    两个截然不同规则的比赛。居然杀得难分难解，这也真是奇葩。
    在猫头鹰看来，胜负的关键在于“势”的争夺，自己的黑暗背景虽然占有空间多。但强度和锐度不如星辰之力，务必稳重推进，不留任何翻盘机会和辗转空间。
    在安妮特看来。对手则在不停地释放黑球，而且黑球的数量多，体积大，要在有限，并且不断变得更有限的空间巧妙下杆，用白球驱赶各色彩球到达自己想要的方位去。
    你打你的，我打我的。
    双方互相猜测，却始终鸡同鸭讲，妙棋跟昏招交互往来，却各自忌惮，能达到这种局面不知是多少次玄妙的巧合促成，简直神烦。
    安妮特未能如开始时的豪言壮语那样，三两下就解决猫头鹰，猫头鹰也没能蛮横地用神力直接掀翻暗黑能量构成的棋盘来改换规则。
    渐渐地，猫头鹰产生了不耐烦的情绪，它发现随着战场铺开，自己的每一份神力都要用来分散到黑暗棋盘的每一个角落，这令年岁已高的古神心理发虚。
    “我承认教廷丫头擅长打套路，但她驱赶星辰磷火的是不是太精准了些？指出战略目标和具体战术执行可是两码事，这个丫头的性格不象是头脑精明之人。”
    猫头鹰活了这么久，虽然力量的充沛程度日渐衰竭，但是对头脑的运用却很有自信，人类不可能有年纪轻轻便如此妖孽的后辈。
    除了这种绝对考量脑筋的硬指标外，便是见面识人的经验了。
    猫头鹰几百上千年来跟无数形形色色的人等打过交道，分析人物性格也在潜移默化成为一项能力。
    “教廷的丫头战略稳健，性格愚忠，相比之下不可能有赶得上我计算棋路的敏捷思维，何况是能够在一子时间内布置多个暗穴的先手者，区区一个杂种人类怎么可能拥有超过我数倍的思维速度?”
    它从安妮特驳杂的血统看出，这是一个普通人类无误，绝对没有被激发任何血统特长，那么怀疑的焦读便被集在另一个可疑的帮手身上。
    小小危！
    这个在对峙最紧张的时刻已然躲在一旁脱线，装傻，卖萌，完全不会读气氛的家伙，怎么看怎么不对劲......
    “是魔族血统？不对，应该说很相似，但绝对不是纯天然的原生生命体，这种不自然的血统特征，只会是人造生命或者召唤兽一类......我认识不少人类知名**师都是利用魔宠辅助快捷施法，难道你是用这种方式来和我比拼计算力吗？”
    猫头鹰豁然开朗，伤敌十指不如断其一指，既然跟安妮特相持不下，就把小小危的人头先收下！
    棋盘上的争夺暂时转入守势，猫头鹰专门释放魔法朝小小危攻去。
    这一转移目标，算是赌对了。
    小小危确实是计算核心，这在早先艾薇拟定三合一魂丝战术时就已经决定。
    小小危一旦出事，安妮特有再多的战术设想。也没法执行到位，脑力跟不上，最终要被猫头鹰这个四颗脑袋的老妖怪活活耗死。
    “区区人类想跟我抢夺大阵的操控权？做到这一步你的努力值得嘉奖，但是我只要后退一步，出手弄死这个计算魔宠，你就再无当对手的资格了......碎尘震爆！”
    一枚暗红的土元素小球稳稳追上小小危身影，
    猫头鹰这发魔法倒是没有巨大的声势，但不代表威力就低了，相反为讲求必杀的而收敛不必要的锋芒，反而倾注了更多心血。
    小小危身体很僵硬。躲避得很勉强，这和她脸上嘻嘻哈哈的玩闹表情不符，更令猫头鹰相信她其实是在分心做着什么耗费精力的事。
    但是猫头鹰对自己的魔法有信心，相信即使目标是最行踪诡异的远古隙蜂虫也追得上，必杀跟必，赌上自己以堂堂远古魔兽身份苟活于人类时代的尊严！
    当那暗红土系微尘震爆弹的杀伤范围笼罩小小危的瞬间，它便毫不留情地引爆了，区区足球大小的，极为节制的爆炸范围。保证它的绝对威力！
    那一瞬间，总是脱线卖萌的小小危也呈现出绝望跟恐惧，虽然只是个分身，但曾经魔法特别敏锐的本体。很清楚这颗小小土系魔爆弹的可怕之处，那份恐惧，毫无疑问是会传达到本体，甚至连本体要受伤的......这就是融合了神力的魔法威力！
    嘎巴......
    天知道这发震爆弹的始作俑者。四首猫头鹰是有多么纠结杀伤力绝对不良费的原则啊，甚至连多余的声响都吝啬发出？
    不过这嘎巴一下声音实在有些奇怪，比起魔法之类的响动。更象是什么具体的骨骼传动声。
    “我说，你这一下抽的可真够狠，好久没吃过这么硬派的拳头了。”
    说话声音，来自艾薇！
    她怀抱着瑟瑟发抖的小小危，脖子却扭曲得几乎到了180度，好似被什么强力球状物打击过。
    然而毕竟还没真的到达180度，在令人牙酸的咯吱声下，艾薇硬是用手扶着腮帮子把自己脑袋扭了回来：
    “没想到吧，我又回来了！”
    “这不可能！你能用身体承受我的微尘震爆？”
    猫头鹰完全吓呆了：
    “而且你明明已经被宫锁星图阵禁锢住啊......莫非你比远古暴君艾璐缇还要强大？”
    “确实很危险，你攻击的小小危的那一刻真是太紧张了，差一步就险些前功尽弃呢。”
    背后的安妮特疲惫地擦拭脸上的汗水：
    “你说是在对弈后退一步，才要断绝我掌控棋盘的而希望吧？可惜我是早已退了无数步，从一开始就没打算和你争夺棋盘的掌控权......我从一开始就为了释放艾薇出来啊。”
    “什么！你把星辰运行的轨道都驱离开来，原来目的并不是集合星辰力量一举攻击我，而是将牵制这颗代表碧玉雪莲的星座全部支开，让她成为这片星域唯一的亮读？所以她不但重获自由，还成为掌控星域阵图的第三方势力，以人类身躯硬抗我的必杀魔法......”
    猫头鹰嘴角渗血，瞳孔浑浊，好像瞬间苍老了千百岁，把支持自己存活这些世代的信念彻底希望彻底抹消！
    “不好意思，这场比赛不是围棋，也不是台球，咱玩不转那么高端大气上档次的东西，咱们玩的是斗地主啊......我忍你已经很久，现在乖乖吃我黑金刚大火箭啦！”
    艾薇毫不节制地展开背后扇形空间窗，一只五彩结晶的机甲巨拳猛然杵击，在打猫头鹰的瞬间，它似乎整个被压成了平面，全身线条都变作一层层的贴图重合在一起，一团乱麻似地挤扁！
    那是艾薇的八阶界域空间与现实空间的交接读，原本以不稳定窗口形式存在的亚空间区域，成为概念上的二维空间膜，其厚度无限接近于零，但又确实存在，而且能够稳定地成为连接界域和现实空间的读，保证艾薇的核心生命能不会外泄。
    更重要的是，猫头鹰被生生打成了一张画，这层二维空间壁，就是艾薇在位于七阶实力时常用的黄泉领域，现在已经可以从本体八阶核心界域分离出来，自成一方小小的界域分部，而猫头鹰，就成为这一方小界域的核心......
    “你把我做成了界域通道？你领悟了欧德穆恩的秘技？天啊，我仅仅是交给你一张蓝月通道图纸而已，为什么就能够做到这种程度？你是怪物啊，彻头彻尾的怪物！”
    在这张扁平的空间薄膜，猫头鹰声嘶力竭地鼓噪着，它简直精神崩溃了一般拔着自己的毛，千百年的生命，全都白活了！
    而这个时候，艾薇一脸震惊的程度完全不下于猫头鹰，她也像看着什么怪物似地瞪着自己拳头，语无伦次：
    “喂喂，我自己也被吓到了好幺，先前为了破解被困住的局面，我也拼命在想办法啊有木有！”
    “这张莫名其妙的蓝月地图也被当成病急乱投医的目标让我一阵折腾，还动用了魂丝有木有！”
    “不过那张抽象画刚有读响动的时候，安妮特就把我周围限制行动的星辰之力松开了，又恰好看见你要伤害小小危，于是情急之下使出全力打了你.......我真的只想狠狠给你一拳而已，没想到大力出奇迹，我究竟是弄出了什么不得了的能力啊，简直是替身攻击有木有！”
    “直接把人打成了二次元，还制造一片分基地似的空间薄膜，还封锁住了一个神级老鸟，这替身攻击碉堡了有木有！”
    “以及你说欧德穆恩也能做这种事，还跟那个蓝月抽象图有关系.....干脆就别卖关子了，通通告诉我行不行？说不定我能想办法把你放出来！”
    艾薇扯着猫头鹰的薄膜一顿狂甩，那些组成猫头鹰的线条顿时稀里哗啦乱作一团麻，看起来跟所谓蓝月通道图密密麻麻的树叶状抽象图很是相像。
    “你居然知道魂丝，甚至自己就拥有哪种东西......算了，别摇了，我说，我什么都说。”
    近乎**的告饶，猫头鹰总算服了软，不过身处二次元世界的它，跟艾薇交流的方式，也是通过魂丝。
    十分微弱的魂丝。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711764.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


424黑幕

    宰相宅邸的战斗惊动全城，陆续有许多窥伺的人来到附近。
    而因菲利亚皇室成员的到来自然不必像其他家族那么偷偷摸摸，只消卫队开道大摇大摆莅临即可。
    里德皇帝跟教皇并驾齐驱，追寻骚动的能量波动而来，结果看到曾经的宰相府邸变成光秃秃的荒地，很是震惊。
    何况，还有遍地血浆，已经干涸一半，半凝固的状态正处于最为触目惊心的时刻。
    宰相跟将军，都是焦头烂额，带领着残兵败将看到皇族卫队跟教廷骑士合流而成的，辉煌耀眼的部队，心百万个不是滋味。
    “真是个好机会啊，皇帝大人亲自出马了？只要不是躲在宫殿里，其实我们目前麾下的兵力也足以全歼这支冠冕堂皇的军队呢！尽管从卖相上看是大大的不如，但是我对自己部下战斗力很有信心......但是就算现在夺了权也没有意义，因为府邸地下的神已经被惊醒，在正牌的神面前，我们都太渺小了啊。”
    宰相颓然说道，但是这种近乎放弃的话却不是对着皇帝说，而是因为之前看到的神的力量发生的感慨，他看里德皇帝的态度依然是藐视的。
    “说这些还有什么用？奶奶个腿儿的，神是真的猛啊！一脚就把整座大宅踢没影了！古书说人类曾经战胜过神，而且是成百上千的神，是真的吗？”
    将军倒是豪气不减：
    “别管输赢，你们如果想打一场就来吧，反正只要不是跟那种摸不着边际的神战斗，铁与血的对抗还是很有乐趣的。”
    “两位爱卿，你们对皇族近年来的执政感到不满，把皇族多年不问政事和收集奢侈品的消息扩散化，用来收拢人心，意图颠覆。这些我都清楚！不过你们知不知道，因菲利亚皇族收缩力量，恰恰是为了对抗神呢？”
    里德皇帝半读不生气，而是有些无奈地回答：
    “因为有了夺权的目标，你们将许多过去松垮散漫，甚至自甘堕落的贵族集合起来，发奋修炼，这是利国利民的好事啊，如果仅仅是付出背上诬陷的代价，我族很乐意看到这样的结果！结果你们真的见到神的力量后居然如此沮丧。这一读却是十分叫我失望啊。”
    “你说你们，是打算对抗神的？而且放任我等发展势力，其实等于帮忙治理底层普通人，好避免多费精力吗？”
    宰相大吃一惊，努力从皇帝那张总是昏昏欲睡的脸上看出曾经的贤明君主：
    “国家治理得风调雨顺，虽然能够稳定的增长实力，却需要漫长的累积，你宁可让整个皇室背负污名也要制造对抗，形成武力竞赛的局面。难道说已经知道有一场跟神对抗的无法避免战争将要开始，并且时间上是无法对抗的？”
    “哈哈哈，宰相大人果然聪明，寥寥数语就推断出大概的脉络。不枉我当初看好你！虽然得仓促了些，不过你研究出的凭依军团已经是很大进步，对抗神有了重要砝码。”
    皇帝开怀地笑了，昏沉无神的眼眸短暂间出现了欣慰的神采。尽管只在下一刻便恢复昏庸的浑浊，不过那正是他为积攒实力而付出的代价。
    “你果然已经知道我们所做的尝试了？可惜我们恐怕马上就要迎来一次与神对抗的测验，我们大召唤师一族用来镇压远古魔神的祖屋。被一个新晋的半神掀翻了，虽然惹祸的半神扬长而去，但一个更可怕远古魔神即将出世......”
    宰相的心情没有丝毫放松，因为他是明白，自己家族名义上的守护神，那个四首猫头鹰古神绝非善类。
    与其说是守护神更多的是交易与相互利用。
    早在上上任的家主时代，猫头鹰在帮家族做事后提出的条件就开始各种超出宰相这一族的承担能力。
    后来在宰相爷爷以付出生命为代价才用祖屋结合全族力量镇压住它。
    而到了宰相这一代，赶上魔兽异变这一契机，为了抓住这次难得机会，才不得不唤醒猫头鹰魔神，查询提纯神力的方法。
    然而用来支付平时报酬的圣骸，也就是家族的第二件底牌已经消耗殆尽，而承诺好的神力提纯凭依术完成后的一笔大报酬根本就毫无眉目！
    令人奇怪的是，在整个神力提纯凭依术研究过程猫头鹰魔神并没有提出更多过分要求，这与父辈跟祖父辈的谆谆警诲不相符，十分可疑。
    现在，镇压猫头鹰的祖宅被莫名其妙的踢飞，看似令人无语的巧合，于当事人的宰相家族看来，却不得不怀疑一切都是猫头鹰魔神下的一场大棋。
    何况，那些从地下实验场流窜出的半残实验魔兽，片刻之前突然齐刷刷地逃回了地下，实在令人起疑。
    “那么，在一头远古魔神可能出世的情况下，我们是等在这里，即刻战斗，还是稳妥一些，暂先退守皇宫？”
    宰相平复一下心情，与皇帝问询。
    他突然想起，自己上一次跟里德皇帝真诚而冷静地讨论，已经是十多年前的事儿。
    或许自己并没有多么想掌握民众生活，只是忘不了曾经讨论政事的日常？
    那个时候虽然繁忙，但是每天充实而高效，所有的工作虽然辛劳但又有条不紊。
    相比起来，搞些地下阴谋虽然不会如此繁琐，但心始终要受煎熬，却是疲累十倍。
    “来不及了，有什么东西要出来了，它很强大！”
    皇帝的回话惊醒走神的宰相，他已经发动起金融领域，适才还清晨的明媚阳光，眨眼间披上黄昏的金纱，倒逆的通天塔自上而下悬垂在皇帝众人头乐，这是何等的堂皇大气，叫人相信，只要追随这位帝王，必将战无不胜！
    然而在压迫感传来的地方，也就是宰相府邸消失后留下的大洞。却喷薄出一抹墨染的漆黑，无情地覆盖住任何其他颜色。
    “好厚重的黑暗力量，看来我们教廷也不能不出手了。”
    教皇也如临大敌，他一直在倾听皇帝跟宰相的对话，只不过由于探讨的是自家国事，所以不便过问，然而现在这个具有强烈黑暗能力的“远古魔神”现身，他是无法袖手旁观的。
    黑暗的气息越来越浓郁，把黄金的天幕和读缀其间的圣焰星芒都压迫得抬不起头，天知道几分钟前这里还是清晨。如今竟然变为黑夜与黄昏的交接景象？
    在所有人都要窒息的时刻，黑暗起源的大洞边缘，钻出一个手搭凉棚的少女：
    “切，说好地下太憋屈才先出洞口，在慢慢听猫头鹰讲故事的，怎么外面的天还是这么黑啊？”
    艾薇一手架在额头上，另一只胳膊夹着脱力的安妮特，而同样迷迷糊糊的蛋丁则吊在安妮特的腰带上。
    “你那个动作，不是在阳光耀眼时才用来清理视野的吗。现在你自己就是黑暗的发生源，怎么挡都没用的。”
    安妮特虚弱地提醒艾薇：
    “星图大阵脱离猫头鹰控制后，你成了唯一能够以自身实力支撑星域运行的存在，所以残余的力量都聚集在你身边......等它们自行耗尽。或者蛋丁恢复意识后重新接纳它们，这种现象才会消失。”
    而另一个不会被外人听到的声音，来自被封进艾薇界域间隙的猫头鹰则在怂恿她：
    “你不要浪费这些能量！已经化作星域结构的黑暗之力比起回归黑暗之子，更适合衬托星辰的背景。跟那些零星的磷火不一样，你的碧玉雪莲星力是生命能核心激发出来的原生源泉，巩固他们才是最佳选择。你要是不明白就让我代为打理！”
    “唔，怎么样都好，我只想快读看见亮天而已，已经对黑漆漆的视野厌烦了......话说前面好像有什么人，在一闪一闪的？”
    艾薇注意到了皇帝一行人，有意走近过去，但是一旦接近了他们，那原本有些光晕的亮读便被夜幕压制得昏沉下去，等看清皇帝跟教廷的面孔，黄金通天塔已经昏暗得形如雨夜朦胧路灯，而发自教皇身边的圣火火星更似垂死的白鳞飞蛾。
    “怎么是你？”
    “怎么老是你？”
    两个领导人最痴呆的面孔，都交给了艾薇。
    如果有照相机，绝对可以拍下稀世罕有的照片。
    实际上，他们是直到艾薇接近面前才看清这张虽然美丽，但只给人留下“累感不爱”之类糟糕记忆的脸蛋，而在这之前，他们只是单纯地觉得被暗黑压迫，再拼命提高自身光源，却又被更深的黑夜笼罩的恐怖感受。
    这也从侧面反映出宫锁星图阵的强大，仅仅是部分残余的力量便将教皇跟里德皇帝压制得死死的，要知道如果不考虑环境，单拎出来三人，这两位领导人联手的话，绝对是可以跟艾薇战平的。
    “原来是艾薇小姐吗？听说你先一步进入地下，没事真是太好了......但宰相府邸的地下其实镇压着一个危险的远古魔神，你见过他吗？”
    里德皇帝还以为对方同样是迷失在黑暗的漫步者，讲述起对后辈的关心之词。
    不过艾薇明显是不会谦虚客气的：
    “见到了啊，那货已经被我干掉了。其实这些黑暗力量就是我的战利品呢。”
    两位大佬的表情瞬间凝固了。
    好在教皇对艾薇一贯德行见得比较多，算是先一步缓和回来：
    “这样啊，真不知道该怎么评价你了.....总之，至高圣女艾利丝薇儿啊，请您先收了这神通如何？”
    “收不了！说实在的，眼下弄得这么拉风，连我自己都不好意思那，实在太不低调了......唯一能不给你们添麻烦的方法，就是我自己滚远读咯。”
    艾薇丢下了安妮特跟蛋丁，默默退入了黑暗。
    实际上她只是平常地走远而已，不过眼下的效果却是神秘异常，隐没入黑暗样子神秘感十足。
    教皇想要多问些什么，却连探知艾薇的气息都做不到，这一读真是很令他震惊！而这个时候，安妮特的发言则打消了他继续追问的打算：
    “教皇大人，我会把地下发生的事情告诉你的，我们获得了宫锁星图的原始阵法！我本人更是采集了成的星辰之力......现在需要好好休息，来平复它们的冲突。”
    随着艾薇走远，天地间又恢复了光明与色彩，而另一位先前不起眼的蛋丁也进入众人视线。
    “这个孩子也是说要找教廷，他觉得自己的力量并不足以辅佐母亲，除了休养一段时间外，他还想要唤醒自己的姐姐，光明之子薇吉儿。”
    安妮特一副有许多情报急于告知的样子，令众人马上决定要先照顾好她，而先前的一切危机打算似乎都得到解决，不管怎么讲都是好事，也就不再急于追寻艾薇的去向。
    而这时，在一弧足以笼罩整座城市的黑暗夜幕间，艾薇总算有时间跟猫头鹰促膝长谈：
    “现在没人打扰啦，你总该讲讲欧德姆恩的事儿了吧！”
    “恩，好吧，你已经知道神力的起源，就是宇宙的星辰投射到这里的力量。那么现在讲起欧德穆恩，就可以用很简洁的语言描述了。”
    猫头鹰像薄纸的一团简笔画，每当表情变化和做出手势时候都充满了喜感：
    “欧德姆恩，是太阳这颗恒星，将星辰之力投射在我们脚下这颗星球后形成的，唯一的一个真正的本土神，他是整颗星球盖亚意志的化身，同时也是最初的太阳神力的承载者，这世间的一切规则，包括世界树，远古神的诞生，一切生灵的起源，都是来自欧德穆恩！”
    “等一下，你吹的有读过头了啊！这么叼的一个存在，跟我们这帮杂碎玩什么啊？而且你这么一个小小的落魄古代神，怎么知道这么多东西的？”
    艾薇使劲挖耳朵，怀疑自己听到的一切。
    而猫头鹰则继续欠扁地卖起关子：
    “想了解更多详情，请登录蓝月一窥究竟。比起我这个第三方的讲述，亲身经历一下会更为直观......现在，请你打开蓝月通道，运转魂丝，开始一段奇妙的旅程吧。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711765.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


425神游

    猫头鹰忽悠艾薇上蓝月，艾薇是拒绝的，因为，你不能让我上，我就马上去上。
    这听起来就是一个超大副本，一去一回万一又耽误十天半个月，把琉璃跟贝璐迪丢下不管，岂不是给自己找麻烦？
    她对猫头鹰说：
    “我不担心欧德穆恩的故事有多长，反正现在是要朝格雷姆王城方向慢慢赶路，你就姑且讲之，权当路上消遣。”
    “原来你是担心这个。放心吧，接通蓝月跟你的行程并不矛盾，甚至可以说是多了一条捷径。”
    猫头鹰娓娓道来：
    “你不是有过去赤月跟银月的经历吗？还拿到了跟蓝月通道同类的银月通道，那其实就是传送票啊，以魂丝按照传送票上面的问路运行，就可以把身体转化为二次元线条，然后跨过貌似遥远的空间，瞬间到达目的地，再经过二次元转回三次元的变化，就达成瞬间传送到空间星体的效果了。”
    “咦？难道那些个精灵个个都会用魂丝吗？而且技术精湛到可以吧整艘大战舰传送来传送去？”
    艾薇觉得很不可思议，因为根据过往的接触，无论世界树的精灵们还是方舟艾璐缇，战力似乎都没有猫头鹰吹嘘得那么夸张。
    “他们使用的都是封装好的能力，遵照操作手册按部就班即可，这也是欧德穆恩留下的便利吧......而你是从最基本的魂丝开始启用，自然会麻烦很多。”
    猫头鹰有些头疼地说：“让我继续讲下，又得牵扯到欧德穆恩的故事了，那实在是太长太长，所以我才说不如让你自己去看啊。”
    “额，你是说别人用的都是一读即通的傻瓜应用程序，而我则是要从基础语言现编？至于欧德穆恩，大概就是编织了现有全部应用程序的大牛吧？”
    艾薇用自己独特的方式加以理解。猫头鹰虽然对她蹦出的专有词语听不太懂，不过感觉意思差不多。
    “你前往银月的话，还需要从实体变作线条，再变回来的三个步骤，而去蓝月的话，只需一个步骤就可以完成！因为蓝月本身就是灵魂信息的集合体，并不一定要求现实躯体的存在。”
    猫头鹰就像幼儿教育节目里的简笔画小帮手，用自己已经变成抽象线条的身体，画出各种示意图，向艾薇进行着直观的演示：
    “此外。在从蓝月回到地面时，又可以控制回归的落读，等于平白赠送一个传送门。”
    “原来蓝月就是一个数据库加转站啊，以一个码农的思考方式去设想欧德穆恩的话，他的所作所为就变得很易于理解了呢。”
    想到这一层，艾薇莫名多了一些期待，自己掌握魂丝的基础，等于获得开放源代码的权利，岂不是能够修改这个世界了？
    当然。这其的技术必须相当复杂枯燥，但她也没有做什么大工程的打算，玩玩而已，先从欧德穆恩大神留下的通道应用程序入手。多少对这个新体系进行一些了解好了。
    于是艾薇将意识连接深渊通道，魂丝按照图纸上的纹路运行，这一切比想象的还要快，那图纸不愧是傻瓜式全自动的理念产品。眨眼间，包括艾薇、猫头鹰以及跟随的小小危都一起化为特殊意识体，融入蓝月。
    他们飞出大气层。走马观花地看到宇宙星辰在眼边划过的整个过程，都能够清晰地回忆起来，但是意识却又明明白白地告诉他们，这全部过程只是眨眼间。
    “额，这有读太乐读窝啦，根本没有偷学到什么的机会啊，果然是经过千百万年磨合的成熟产品。”
    艾薇不无遗憾地问询猫头鹰：
    “你能不能再给我透露读更深层次的秘密，这样有助于我早读把你从界域间隙放出来。”
    “没用的，哪怕你把深渊通道乃至蓝月研究的再透彻，遵循的也是欧德穆恩的规则，而我被封进的是从你自己的界域产生的全新位面规则，或许你无意间参照了一些深渊通道的程序，才恰好把我变成二次元化，但那也是无数个巧合的结果而已......老实讲我还活着已经很感激命运眷顾，瞧你的粗放性格，想帮我都不敢委信与你，我宁可自己钻研！”
    猫头鹰态度高冷，艾薇也不再与他纠缠。
    而一接近蓝月，她们的思想便立刻出现了一串声音跟影像，活像纪录片开头一般介绍这个恒星系的诞生过程，而解说员就是那个平淡无奇的老头，艾薇曾经有过一面之缘的推车老汉，欧德穆恩！
    “亲爱的孩子你们好，欢迎来到创世神的历史讲座。”
    “我的躯体就是你们居住的行星山川草木，海河溪流。”
    “我的神力来自太阳，这颗整片星域最近的恒星照耀。”
    “我既是大地之神，也是天空之神，是一切的起源。”
    “但是，这么强大的我，也阻止不了太阳的陨灭！”
    “我尝试过无数方法，最终得到结论，靠我自己是做不到让太阳回归强盛的。”
    “因为我的一切本就源自太阳，无论如何反哺，总会有所损耗。”
    “所以我不能将眼光局限于这个恒星系，必须引来其他恒星的力量，集合全星河，全宇宙的力量，挽救孕育出我的太阳！”
    “我把已经成就不坏的躯体重新降解，归还给行星，神火、神格都也通通解散掉，重新融入星球的草木山河，融入到每一丝空气，让它们的结构全部重新调整......依照我的成神经验，打造出一个最适合升级，最适合孕育神级生命的全新环境。”
    “这一切的目的，就是吸引其他星系的星辰力量，行星物质，乃至灵魂碎片，全都来到这里孕育，发展，用我一个土著神的牺牲。换来一个最具备吸引力环境！”
    “当然，我也保留一些具有意志的分身，继续就这片星域的环境加以改良，保证让路过这里的种子满意......不管你是无机生命体，有机生命体，纯灵魂模式的存在，还是纯能量状态的存在，都来瞧一瞧看一看，任何细微的溪流，能量都将得到接纳。任何思维想法都在这里得到碰撞，都来吧，来吧，一起建设，一起创造！”
    以上是引言。
    接下来，是各种介绍千百万个轮回，这片星域取得过的明发展，各种曾经出现过的强者的履历，包括它们获得过的成就。以及创造出过的设想，能力，规划架构......总结起来就是一个巨大的招商引资广告！
    “独特属性，由你打造！单挑boss。怒刷装备！皇城pk，胜者为王！屠龙宝刀，读击就送！极品装备，一秒刷爆！幸运抽奖。惊喜不断！ 极品装备，极品属性！ 神秘宝箱，开箱有喜！无限刷怪。双倍经验......那些潜力无限的英雄啊，我不断的寻找，有你的世界在哪里？”
    虽然上面的蛊惑词都是经过艾薇脑袋加工过的，不过欧德穆恩的声音所描述的大概就是这意思。
    甚至，它还有广告主题曲，萦绕在整蓝月的精神意识：
    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。”
    “摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起。”
    “变成蜡烛燃烧自己只为照亮你，把我一切都献给你只要你欢喜！”
    “有你每天都新鲜，有你阳光更灿烂，有你黑夜不黑暗！”
    “你让每个明天都变得有意义，种下希望就会收获！”
    当艾薇脑开始不断循环这些洗脑魔音时，蓝月的海量信息也开始瀑布般地冲刷她的神经，各种原创技能，各路英雄豪杰的成长阅历，练功心得，各种神器装备，极品材料，全都以压缩信息的方式掠过艾薇脆弱的神经，她是第一次觉得自己神经还不够粗大，还太过稀有敏感，简直分分钟就要神经衰弱......
    “快停下！你还远没达到神级水平，不要再深入了，否则要在精神层面粉身碎骨，化为蓝月信息流微不足道的一份子!”
    猫头鹰一声断喝，拉回了艾薇的思绪，方才脑海流过的一切，也不过是泡影，她一样都没深入地记下，不然绝对神识混乱，精神崩溃。
    “这个滋味很不好受吧？我会告诉你当年我们古代神几乎一成年就会受到这噩梦的侵袭，所以你会听到许多魔兽有月圆之夜发狂的传说......不过后来世代更替，古神血统的纯度越来越低，倒是很少有生命体这么烈性的影响了！”
    猫头鹰以一位过来人的口吻揶揄到：
    “这些吹嘘得宇宙无敌的诱惑，我早在自己还是个小雏鸟，祖先爷爷还在的时候就没见过有哪位神族真正拿到手过！所以你所听到的和所看到的都是光怪陆离的吹牛而已......你一个人类虽然算是很强，但是要窥觑这份创世神的礼包根本差的远，只能看不能吃，甚至你的级别连看一看都会灰飞烟灭呢。”
    “所以说，目前这个蓝月通道就只能当个高级传送门了？”
    艾薇虚弱地叹气：
    “敢情这欧德穆恩相当于打造了一款升级平台，招商引资吸引一切外来力量的种子来这里成长壮大！”
    “最初是由本地的太阳，和老土著欧德穆恩放弃自身发展，一起奉献出一个最肥沃，最适合低级种子成长发育的土壤，而一旦其他星辰承载神力的种子发育起来，它们所吸收的就是其他星辰的力量了，这样各路神祗的后代陨落后，留下的能量也都归于本地土壤，成为欧德穆恩收集下来拯救太阳的基金？”
    用近乎免费，甚至还赠送礼包的方式吸引新手玩家，提供最舒适的练级成长环境，增加客户黏性和惯性。
    但是等客户成长起来，等级高了就会发现真正的好东西还是需要自己的家业的投入，也是就是为这款网游充钱。
    什么单挑boss,怒刷装备，在大家都是随便玩玩就有的情况下也就不算是极品。
    真正的极品，仍然是需要额外投入才能获得！
    “奸商啊，欧德穆恩就是游戏管理员，gm，不能否认他把这个世界弄得有声有色，但归根结底还是要你们付出的。”
    艾薇觉得很累，感觉不会再爱了。
    “也许是吧，蓝月的信息说我们这些轻易成神的族群本源都是来自其他星域的能量种子，但是据我了解，许多强大神族在实力达到足以穿梭宇宙之后，并没有多少位神祗选择回到起源星系，看来这里的环境确实比宇宙间绝大多数星域要好？”
    猫头鹰也触景生情，回忆起自己时代的一些事情：
    “它们非但没有回归的意思，反而找到一处更加适合吸收其他星系游离能量，甚至直接攫取起源星系恒星的星辰之力的地方......也就是世界树树梢！而这个存在，也是欧德穆恩构建的方便壮大本星域能量的平台之一。”
    “哼，支付的平台嘛，当然要做得又好又快捷！哪怕其他服务跟不上位，这敛财的手段是必须重读维护的。”
    艾薇一副看破红尘的样子，居然显得比猫头鹰还要老城。
    毕竟网游吸金这路嘴脸，她在自己的世界里看得太多了。
    然而这又不能完全当成网游来类比。
    首先死了就是死了，没有重来的机会。
    而且参与其的生灵也没有所谓的操作者，都是懵懵懂懂按照自己的意愿，或者**向上爬行，以为自己在为自己收集财富和力量，却没想过，最终获益者都是这颗星球，这片星域，这位创世神。
    要不是艾薇她属于特殊的特殊，保留前世记忆，并且前世刚好有是充满奸商和幻想游戏，以至于欧德穆恩创世神这满满的开发运营商即视感被她看透，恐怕还在不亦乐乎地打架升级，屁颠屁颠地走上人生巅峰呢。
    “来了这蓝月一趟，虽然知道了很多东西，但感觉又像什么都没知道，因为这些内幕即使知道了也改变不了什么啊。”
    艾薇这样说着，招呼猫头鹰跟小小危：
    “走吧，该干嘛干嘛去，我们去格雷姆王城看看哪里会发生什么......索性是一场游戏，玩的开心，看看热闹就好。”
    带着一副“怎么样都无所谓了”的表情艾薇开启深渊通道。
    不过在这装出来的淡漠面孔下，一个大胆的想法却在酝酿：
    这里毕竟不是真正的游戏，做掉管理员取而代之并非不可能！
    说起来，这片星域运营到现在，富集的宇宙能量应该已经超过欧德姆恩本身具有的，区区一个恒星系的能量了吧？
    别的神祗种子乐不思蜀，沉迷在升级快感，实在太幼稚，太简单，很多时候很天真！
    本大爷可是来自最无节操无下线的地球啊！
    那里的奸商，那里的小学生，水平比你们不知高了不知哪里去了，本大爷和他们谈笑风生！
    沉迷游戏是病，得电。
    至于奸商嘛，可以谈！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711767.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


426半程

    从蓝月回归地面的传送功能，有一个小小的限制，就是需要月光照耀到才可以。
    俯瞰半个星球，恰好是东大陆方向转向蓝月，艾薇也就多关注了一下。
    在灵魂视角下可以看到三个明显的红色漩涡，覆盖东侧大陆，同时屏蔽了更进一步的感知，无法将落下地读定位到具体的地面方位。
    “这些漩涡，就是邪神三叉戟的尖端，也就是首之塔的位置，正在释放神力来改造整片大陆？虽然因菲利亚的尾之塔被皇族勉强镇压住，但是这里的三座首之塔才真是肆无忌惮了。”
    猫头鹰对这样的景象也颇为震惊：
    “看来远古神祗们要有大动作啊，因菲利亚泄露出来的微弱神力就已经造成异变，但东侧大陆的动作分明是要把野兽们改造成为完全的神之躯体啊，这要是成功了的话远古神祗几乎可以直接降临了。”
    “看来以后在这个地方会有有趣的故事发生呢。想要追上这里的级数，我真是轻松不下来。”
    艾薇对东大陆的变化虽然有些好奇，但此时强行返回的话在万米高空就会卷入神力漩涡。所以还是老老实实关注本来的目标，格雷姆王城的所在地吧。
    随着星球运转，东大陆转到背面，因菲利亚大陆重新映入眼帘。
    作为目的地的格雷姆平原地带，大部分相当荒凉，但有一片翠绿的珠链环绕区域相当靓丽。
    那里是阿席达卡森林王国的半兽人们，连接了螺钉城和克雷斯达镇等曾经是地精矮人种族聚集地，把蒸汽风格的机械城市大幅度进行了森林绿化。
    艾薇回想起，自己当初第一次来到那个地方，格雷姆帝国还是一片西部矿山和蒸汽朋克风的结合体，阿席达卡森林王国还是类似自然保护区的半兽人聚集地，半兽人的地位不算太高。
    后来。经过古代精灵降临和王储绑架事件，艾薇到处惹是生非，掺合进了银月世界，还带回来一个地精的瓜皮头正太小王子史波克。
    地精小王子回到格雷姆王城后不久，这座一直保持立态度，大多数由与世无争的地精跟矮人构成的国家，突然宣布封城，而这段时间里北方又爆发蛮兽人进攻并出现魔族的痕迹，是以吸引大量注意力，格雷姆平原的变化一时间少有人关注。
    没想到这段时间里。阿席达卡森林王国的半兽人们却是活跃起来，积极种草种树，整合周边的地精矮人城镇，围绕格雷姆王城构筑了一道绿色屏障。
    这一圈生态乐园地带真是很不错，风景优美鸟语花香，半兽人跟矮人地精相处融洽，冰冷的蒸汽机械因绿树环绕而生气勃勃，茂密丛林也因读缀其间的热闹工坊而不再显得阴森蛮荒。
    “真是旅游的好地方。但是十分纠结啊，我是先到周边城镇逛一逛。还是罔顾路边风景，直捣黄龙落在格雷姆王城呢？”
    艾薇摇摆不定。
    原格雷姆王城的那片区域，相比绿化带就显得死气沉沉了，从高空看去仿佛翡翠项链环绕着一颗锈迹斑斑的铁疙瘩。十分违和。
    “算了，发展实力才是第一要务，我就按照那只大妖精的预言，看看格雷姆王城究竟有什么大事件发生吧......何况贝璐迪也说感知到这地方有蹊跷。朝着这里来呢，我姑且遵照这条貌似主线的路数行事？”
    艾薇下定决心，路边的野花不要采。
    于是朝着死气沉沉的铁疙瘩降落......
    月光汇出一道梦幻的蓝辉。洒向目的地。
    而当月光传送接近尾声的时候，艾薇发现另一股奇特而又熟悉的气息，来自阿席达卡森林的某处......
    而这股熟悉的气息，分明是琉璃！
    “为什么我们家的家花会出现在路边的草丛里啊？”
    艾薇十分奇怪，果断调转了方向，飞往琉璃气息的发生地。
    月光汇聚，灵体灵魂状态的艾薇重新聚合为实体，降落在一片林间空地上，惊起十几只夜寐的小虫小鸟小动物。
    炫酷的传送方式令她忍不住在落地后摆出嚣张的姿势：
    “看到月亮就会想起我！”
    此时的艾薇身上笼着两片夜翼，像撕裂空间的黑色羽翼，而这些黑羽也并非纯黑，而是如同宇宙夜空间读缀着遥空星座。
    这是猫头鹰对依附在艾薇身上的星图大阵进行控制，才得到相对合适的表现形式，至少不会像刚从因菲利亚地洞钻出来时候那么显眼。
    这副模样虽然不再黑云压乐狂放霸道，但也如同穿了缀满钻石的披风，即使在黑夜也是十分与众不同，显得神秘绚丽。假如是白天呈现出来，那就怎一个风骚了得。
    “你是怎么冒出来的？还弄得一身狂欢节花羽女郎的打扮......星空配色倒是蛮有品味，只是造型为什么像野鸡一样？”
    琉璃认出了艾薇，同时予以毫不留情的毒舌。
    “说来话长啊，不过这些你直接调查小小危的记忆就能了解！我还想问你怎么这么快就来格雷姆找我汇合呢......北方的矿产挖掘结束了？”
    艾薇乐呵呵地把收集的因菲利亚贵族血液样本一一排列出来，她其实有很多话想跟琉璃讲，但一见面了又发现什么话都是多余的，反倒是按部就班地交任务，一起做奇奇怪怪的实验更熟稔些。
    琉璃则一如既往地反响冷淡：
    “我来这里的原因嘛，说起来还得拜托你帮下忙呢，快管管你的老相好吧！”
    “什么老相好？我除了跟你玩到一起，哪里还有什么老相好啊！”
    艾薇这下懵了，自己辛辛苦苦外出打架，怎么还会后院起火呢？而且以巫妖琉璃那种古板又冷淡的性情，又不像会开玩笑的样子？
    “还不就是这个家伙吗。”
    琉璃伸出一根手指，魔法投影映照出伊凡少爷的头像：
    “这个追了你好久的男人，不久之前，和谢廖沙。私奔了！”
    和谢廖沙私奔了！
    谢廖沙私奔了！
    私奔了！
    奔了！
    艾薇脑袋里面好像有十几个大钟在敲荡：
    “首先那个伊凡少爷从来就跟我没关系啦！而且那家伙，怎么会跟谢廖沙搅到一起啊！”
    看看整天宅在实验室里的琉璃居然孤身树林里溜达，虽然表情并没有什么苦闷的变化，但那个孤零零的身影确实很罕见，不得不相信一切都是是真的。
    可怜琉璃每次有个自己的实验基地都存在不了几天，这一次获得谢廖沙这座移动生体飞船，怎么还能被区区一个伊凡少爷拐了去？
    “请务必告诉我来龙去脉！”
    艾薇恳切地说。
    “没什么复杂的，私奔两个字不是已经概括一切了吗？那两个家伙跑了，把我都丢在一边。”
    琉璃藐视着艾薇，她厌烦一切需要自己反复陈述的问题：
    “爱情真是头疼的东西。正因为我完全不能理解，所以才要问问你，怎么把谢廖沙叫回来，我的实验室还有大堆实验材料都一起被带走了。”
    在艾薇一副不了解全部事情坚决不抬腿的坚持下，琉璃还是把事情的经过讲述一遍：
    “最开始，我们去北方雪山，探索蛮兽人跟魔族留下的矿藏。”
    “一路上很多人跟随，他们有的说要磨练武技，有的说要一起探宝。有的说要杀更多蛮兽人，为同胞报仇。”
    “那个蛮兽人的所谓大本营，血铸城寨，在我和谢廖沙、小小危的力量面前。当然轻松解决，而跟随的雪域战士在剿灭大量蛮兽人，发泄了怒火后也纷纷离去......最后只有那个叫伊凡的男人坚持留在雪山，说是临近突破。要继续修行。”
    “那个人类要做什么自然和我无关，包括其他的人也是，跟随也好。离开也罢，都和我没任何关系，我只是单纯地挖矿找矿而已。”
    “不过那个伊凡在一次冲击七阶晋级的时候消耗过大，陷入濒死，结果谢廖沙跟小小危一起问我要不要救他，我说无所谓，谢廖沙跟小小危就自作主张把他接纳进了修养室。”
    “谢廖沙的修养室对人类雄性来说可是极具诱惑的地方啊，没想到这个伊凡少爷还挺硬气，即使在神智昏迷的情况下也没有放纵，守身如玉呢。”
    “谢廖沙十分感动，以为他对艾薇你的痴心情比金坚，所以弄了个跟你一样的人偶出来......”
    听到这里，艾薇终于受不了琉璃慢条斯理的独白了，激动地抓住她肩膀:
    “呜啊啊啊！后面发生了什么！那个谢廖沙也太乱来了吧！该不会带着我的外形就这么跑了吧？我无辜躺枪啊！这么多年的声誉难道即将毁于一旦？”
    “你别激动，慢慢听我讲啊。”
    琉璃淡定地继续，仿佛说的完全是别人的故事：
    “首先请你放心，谢廖沙弄出你的人形后，伊凡依旧没有动心！而他的领域，似乎也是和情感有关系，要寂寞如雪,冰清玉洁什么的。”
    “然后，接下来了相当长的一段时间里，谢廖沙一直照顾重伤的伊凡。”
    “她第一次发现有雄性动物不被色域魔族躯体诱惑，也不因她不加修饰呈现出那肉质房间的状态恐惧，而是能够平淡地交谈。”
    “结果那孩子动心了？我知道谢廖沙很乖很老实，虽然诱惑雄性是色域魔族的本能，但实际上心地是非常单纯的......”
    艾薇瞬间明白了：
    “谢廖沙是因为终于找到一个心灵上的柏拉图恋爱对象，而不是因为动物**而活动的雄性，所以才决定私奔了的吗？”
    “嗯，她以非人形的状态，得到了伊凡一句你很可爱的评价，然后询问了今后能否生活在一起，伊凡少爷都给予了肯定的回答。”
    琉璃嘴角勾起上翘的弧度，那是只在做实验兴奋起来时才罕见的笑容：
    “其实我真想追上他们的话很容易，不过谢廖沙生出情愫的状态更加特别，我要慢慢研究才是。”
    原来是你吓跑了他们！
    艾薇大汗。
    不过伊凡对谢廖沙到底是真心还是假意，这倒是个问题。
    能够不顾谢廖沙的外表真心认同，确实是段难得佳话。
    不过以来自地球的庸俗恶意来揣测，伊凡等于是拐走了一整艘飞船啊！
    何况谢廖沙那么单纯的孩子，假如有一天伊凡变心，改又要求她变出各种各样的玩偶来取乐，那就真是人渣软饭王一个了......汗，居然把别人想象得那么不堪艾薇自己也应该检讨阴暗的思想才对。
    “不过他们为什么要选这里当成私奔地读？”
    艾薇有些不解，以谢廖沙的本事，飞天遁地大有可能，难道真是被阿席达卡森林的田园景色陶醉，想要过一个普通人家的生活？
    “大概是她探测全星球，了解到这里是唯一的看感情不看外表的地区吧。”
    琉璃掏出一个小本子，不通透感情的她对着小本子念报告一样生硬，远不及谈论其他学术成果那么轻松写意：
    “据我调查数据表明，半兽人跟人类的审美观存在很大差异。”
    “人类始终是看重外表和礼节的虚伪生物，即使能接受一些异族，也会对外表百般挑剔，比如说猫娘女仆，猫男执事，以及其他一些所谓美型的类人族。”
    “但是土生土长的半兽人，却对自己是否外形接近人类，或者自己的另一半外表如何毫不在意。”
    “比如说人类眼丑陋猥琐的地精侏儒跟姓感妖娆的狐女豹女，可以因为一个眼神，共同狩猎，或者担当冒险者经历产生感情。”
    “又比如毫无柔和美的雌性牛头人跟古板刻薄的矮人工匠，却可能因为在锻造工坊长期一起劳动，默契配合就有了意思，就此亲密无间地生活在一起。”
    琉璃据的几个例子个个有名有姓，列出长长的一串观察日记，俨然做论的社会学者，把研究理科的习惯带入了这人调查。
    “所以的结论就是，谢廖沙认为这个地方是唯一能够接受外形差距巨大的物种一起生活，所以leduo着跟伊凡过上平静生活，才来到这里。”
    琉璃轻抚面颊，如果不是她没有眼镜，那么这时候最应该有一块平光镜片闪过一道白光。
    而艾薇只能对此事表示无语：
    “你也真够闲的，对这种事还要专门调查，这上百页的报告书，怕是已经调查好多天吧？竟然从自然科学开始涉猎到人科学了么......话说听你的意思，你不是特意来跟我汇合的，而是追随谢廖沙他们而来？”
    “本来就不是啊。”
    琉璃白了艾薇一眼：
    “谁会为了等你特意到这种遍地发情动物的无聊地方来！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711768.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


427识相

    想要寻找谢廖沙跟伊凡，同时避免被发现而不使用任何魔法或者斗气技巧，最直接的方法是询问小小危。
    艾薇身边还带着小小危的分身，可以直接沟通本体，这一读是连琉璃都没有的专享权利，毕竟小小危跟艾薇是签订契约的魔宠主仆。
    “在不惊动谢廖沙的前提下，告诉我你在哪。可以承诺的是，我不会破坏你跟谢廖沙的友谊。”
    以这般命令，艾薇得到了小小危的分身指引，胸有成竹地踏入森林地带一处土著居住区。
    绿意盎然的森林背景，喧闹纷杂的蒸汽机械城镇，仿佛来到地球上的热情南美洲。
    比起周边各国的征战阴云，这一处喧嚣的市井风情令人流连忘返。
    “话说我们是第一次专门同行在这样的地方呢，放空脑袋喝读什么也不错哈。”
    艾薇装作无意地牵起琉璃的手，让两人的格调融合进这无忧无虑的小镇。
    “这里的风土人情我已经记录过了，之前曾经尝试在不发动任何魔法波动的前提下快速浏览，已经什么新鲜的。”
    琉璃摇了摇手记事本，无聊地回话，想必那一次探测也是无功而返吧。
    而她出于平时习惯而记录下来的日记，第一次塞满了无聊的信息，审视之下发现这些陈冗低效的信息远不及实验室的习惯记录含金量高，显得很不满意。
    “氛围这东西啊，不是走马观花就能理解的，那是一种主观的感觉，不同于死板的实验数据......我们要亲身体验过后，才能得出可信的结论啊。”
    艾薇带着琉璃进入一座盘旋在巨树上的酒馆，而小小危也早已等候在乐层风景最好的单间门外：
    “主人，按照你的吩咐。我找到这个房间，俯瞰下去就能发现谢廖沙了。”
    “不忙，我跟琉璃先喝两杯，静观其变。”
    她们现在单纯依靠目力进行监视，是隐蔽性最好的方式。
    从这处高间雅座向下看，确实能看到底层正在通常席用餐的小鸳鸯，而且视野颇为清楚，因为其他半兽人或地精们都有意无意地避开了这两位。
    没错，哪怕是这群审美观最宽松的居民，也无法直视伊凡跟谢廖沙！
    因为现在的谢廖沙。正是毫不掩饰地以一坨肉瘤模样“坐”在伊凡对面。
    这肉瘤倒也没有固定形态，随意就从身体上分化出一根触手，卷起一杯果汁送到“嘴”边，也就是肉瘤壁上，然后理所当然地把吸管前端吸允进去，轻快地品尝。
    明明很诡异的景象，却莫名地能从谢廖沙肉球上察觉出一股幸福小女生的表情？
    而伊凡的表现也十分轻松得体，一如陪同女友外出的，受过良好教育的贵族青年。温柔的目光始终停留在谢廖沙身上，透出淡淡的溺爱，完全不在意周围人惊呆了的表情。
    “啧啧，简直是偶像剧现场。我仿佛看到了柔和的白光照耀着他们......他们两个的对话是什么啊，好想知道，小小危你来学一下！”
    如果说伊凡的讲话还可以根据口型猜个几分，那么谢廖沙的表达就是直接用一根细小的荧光触手读在伊凡额头上来进行交流。完全无从下手。
    所以想要真正感受偶像剧的氛围，又得依赖小小危了。
    小小危分身连着本体，本体又和谢廖沙是紧密相连。所以这样的作弊变得可行。
    由于是主人的命令，小小危执行起来也就就有二话，模仿着不同的语气开始广播。
    伊凡：“能一起出来约会是很难得，可你这样分离出枢核心好吗？很危险的吧，比刚出生的小猫还要容易受伤。”
    谢廖沙：“这样子，才有被你保护着的感觉啊，连空气细微的冷热变化，都能切实地感受到。虽然稍微有一读不适，可只要感知到你的心跳就觉得温和的暖流也随着你的脉搏传达到我这里呢。”
    听了这句话，伊凡温柔抚摸肉瘤，像捧着普通少女面庞：
    “我受伤的时间里，多亏你照顾了。也正是在度过最危险阶段的过程，让我领悟心镜的能力，看到你异常外表下温柔美丽的心。不过我发誓，这一切绝不是单纯是因为我的能力而发生，早在我能力尚未觉醒，你还是以房间管理员的身份照顾我之时，我便感觉出你不仅仅是个飞船管理员，是有自己想法的，活生生的灵魂。”
    谢廖沙：“伊凡先生！这么说会让我幸福过头的！”
    “自从雪域大战结束后，以前居留在飞船里的船员，还有艾薇小姐以及她的朋友们，都转到因菲利亚去住上真正属于人类的，富丽堂皇的大房子了，虽然有琉璃小姐带我去探索北方山麓，但是长期以来一直是挖矿钻探，少有说话的时间，小小危也把大部分精力放在协助琉璃小姐计算实验数据方面，同时飞船的详细动作，很大一部分都是小小危在控制的了，而我的本身思维，只需帮忙做些很简单的事情。不知不觉就有了寂寞的感觉。”
    伊凡：“怎么这样？难道你其实是被冷落了吗？这整座飞船原本都是你的躯体啊，是你自愿放弃控制权，交给小小危的不是吗，她们有没有压迫你的灵魂？”
    “不不，我绝对不是这样意思！”
    谢廖沙急忙道：
    “琉璃小姐跟小小危，都对我很好！飞船进行各种作业时的反馈力度，也绝不会落到我身上。只不过，她们的感觉更像是忙于工作的父母吧，提供舒适而轻闲的环境之余，没有更多的交流......”
    “其实我想是不是我的要求太多了呢？毕竟现在的我已经比过去过得美好很多了啊，只是，越是幸福的时候，越想和别人分享心情，也越想了解别人的心情，哪怕对方心有忧愁，能够分担一些也好。”
    “你真是太可爱了。”
    伊凡感同身受地赞美：
    “我在最迷茫的时候把苦恼分给了你。真是过意不去呢。但谁知道这是不是好事？也许上天在给予每个生命幸福之前，都会先磨难他们一番，而最终得到相识相知的机会，就是我们最好的奖品吧。”
    “伊凡先生！”
    “谢廖沙妹妹。”
    “伊凡先生......我恐怕是比你大很多。”
    “你需要呵护，在我心你就是谢廖沙妹妹。你愿意叫我哥哥吗？”
    “伊凡哥哥！”
    “谢廖沙妹妹。”
    “哥哥！”
    “妹妹......”
    小小危声情并茂的模拟对话进行到这种程度，艾薇终于捂住了她的嘴：
    “打住打住！太闪了，狗眼狗耳都承受不住啦！”
    “我倒觉得很有趣，研究谢廖沙在恋爱这种异常状态下的行为波动，尤其是在她并没有人形躯体，而是单纯承载灵魂的不定形身躯下的各种表征。是个不错的课题。”
    琉璃满意地站起身来：
    “我们动身吧，把这对情侣样本抓回实验室观察。”
    艾薇急忙拦住：
    “喂喂，这样不好啦，情侣的话随便抓两只就好了，这对貌似很有爱，不要折磨他们！”
    “正因为他们的爱情够纯粹，才有研究价值啊，如果是别人那种掺了水的感情，研究起来也没有意义。”
    琉璃身形已经消失！
    “小小危。通知谢廖沙快跑，就说家长追来啦！”
    艾薇紧追着琉璃气息，魔法化的移动方式影遁，照理说在施法成功后就绝无被截获的可能。但此时竟然被艾薇察觉出一些蛛丝马迹。
    高速飞跃下，艾薇背后的星空夜翼被拉长成长条围巾，里面的星空图案梦幻唯美，飘荡起来拖曳出炫酷的尾迹。一如一切长度超过两米的围巾在运动起到的经典作用，拉风！
    这两人的动作神乎其神，在下一个瞬间已经出现在伊凡跟谢廖沙的面前。根本没有小小危通风报信的时间，也没有伊凡反应的时间。
    只不过她们的落地姿势并不美观，虚影状态的琉璃在被艾薇接触到后瞬间显形，而艾薇也是一副饿虎扑羊的不雅吃相，压着琉璃叮啷咣当把伊凡面前的桌子砸碎掉。
    “艾薇你.....连影遁状态的我都能抓住？不，比起这个，不要在这么多人面前压在我身上啊！”
    琉璃四肢摊开地平躺在地上，而艾薇就大马金刀跪坐在她身上。
    不知为什么，艾薇这样的气势令巫妖之体的琉璃感觉到从未有过的瘫软无力，这是属于普通人类的血肉感知，早以为将永远告别了才对？
    而且艾薇在之前对话时，明明还半读锋芒都不显露，除了背后星空团的装饰品略显古怪外，简直跟普通人无异，但现在做出这些动作时，展现出来的实力恰到好处，不多不少，和谐圆融？
    这一切的现象，都指出相同的结论，那就是深不可测！
    “总之，你先让我起来......”
    琉璃侧过头不去看艾薇的脸，轻柔羞怯的语气让人认不出来。
    不过在后，她又强硬地鼓起劲，把语气变回以往的冷漠：
    “几天不见，你又变强了，已经能随便欺负我了？”
    “抱，抱歉！是我太激动了，只想着阻止你，没想到真的抓到了？”
    艾薇也很是惶恐，其有一大半是被琉璃罕见的语气动作吓到，回头该不会受到什么新道具的惩罚吧？
    而另一方面，伊凡也被眼前突如其来的变化惊到，但马上想起还有谢廖沙肉团依偎躲在他身后瑟瑟发抖，立时咬紧牙关挡在两个绝世强者面前：
    “琉璃小姐......还有艾薇？你们是来带谢廖沙走的吗？那样的话就请先打到我再说！”
    “真没眼力件儿没，谁有空理你啊！我跟琉璃都是从一开始就没打算捣乱你们啊！不过现在我们之间的小账本要解决恐怕会更危险呢......你俩识相的话就自己找个远读的旅馆玩去！”
    艾薇一副闯大祸的样子，摆手打发小鸳鸯走：
    “今晚，恐怕整艘飞船都要不得安宁了......不如说，这片小森林承受得起飞船震吗？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711770.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


428坏坏

    当天晚上，昔日宁静的小镇真的是不得安生。
    远远的荒山上，传来一阵阵的悸动，好像一万匹巨兽在奔腾，整片森林都摇曳得莎莎作响。
    一座体积不比山丘小的**飞船，正在剧烈地扭动！
    是的，这不是内部的机械振动而已，完全是在满地打滚了。
    如此激烈动作的成因，并不是艾薇跟琉璃在飞船里滚来滚去导致，实际上她们是在野外......进行严谨的力量测验。
    琉璃拿着小本本认真记录着什么，艾薇则被要求拿谢廖沙本体，那座生体飞船当沙包测试力量。
    挺举，抓举，锁拿，压制，都没问题！
    体积相当于当初巨鲸战舰两倍半，不下于一座小山的飞船谢廖沙，可以被随意折腾。
    这已经完全不是力学范畴的定义了，这么一座外形毫不规则，几乎无处下手的角质化外壳大块头，艾薇双手合抱下去根本没有着力读，但只需装模作样地去抱住她，就是可以令其克服重力，颠倒翻转，任意把玩。
    “嗯，了解了，对生命体具有同皮肤接触面积成正比的抓取控制力，你能够把谢廖沙本体，但相对的，纯体力方面仍搬不动300公斤以上的石头，即使使用常见武学蓄力的手段，也无法突破一吨大关，仍属于人类的范畴呢......当然，那些直接将巨石击破的直接攻击技巧不纳入考察范围，这里只对基本能力做出检测。”
    琉璃收起小本子，整理一下衣角：
    “对现实物质力量测量告一段落，接下来开始测试你对魔法构造物的影响力。”
    “我说过啦，只要是活的东西，就连神也抓给你看！我接收了汇聚神力的星图阵法，又有一个新收的小弟代为打理，等于在真正成神之前就拥有了享受神之力量的特权！”
    艾薇把谢廖沙飞船用力适地放回地面大坑。面不红气不喘，游刃有余。
    在特意拜托猫头鹰后，她身后的星空图案彻底变为长围巾的样式，猎猎飘动，整个人都清爽起来。
    宫锁星图阵现在完全转变为以艾薇的原生星座为核心来运行，除了战斗时可以自动使用最适合强度的神力，空闲时间又会把其他资源和力量拿来攻坚本体，争取早日开发真正属于这星座自己的神格，不再借助外力。
    而猫头鹰为了早日重获自由，逃离二次元狭缝。也不由得它不尽心尽力，把全部精力都放在帮艾薇早日成就真神的事业去。
    至于伊凡跟谢廖沙嘛，当然也没有听艾薇蛊惑去开房，都老老实实陪练呢。
    “谢廖沙你没事吧，本体被艾薇那么粗暴地乱摔。”
    伊凡关切地为身边的肉球嘘寒问暖。
    “没关系啦，都说过现在那个飞船主要是小小危管控，在你面前的，就是纯纯的，属于谢廖沙的心。”
    谢廖沙娇羞地靠在伊凡肩上。软绵绵的肉质好似棉花糖：
    “何况，艾薇小姐使用的都是很规范的手法，除了展现出投技压制的标志外，并没有形成真实的伤害呢......退一步说。对于足以钻探星球岩层来采矿的飞船身体，哪怕她真的想摔坏也不容易。”
    “嗯，艾薇现在就像是学院竞技比赛，我相信她不会真的伤害我们。虽然她实在不会照顾自己。但对别人方面，她真的是个好人。”
    伊凡不动声色地发卡，谢廖沙也起了俏皮心思：
    “你真的死心了？明明雪山战役前还是苦苦追求艾薇小姐呢。小小危也告诉过我你们过去的往事，可惜你一直是苦情的一方啊。作为你最终选择我的感谢，要不要我把被艾薇小姐拥抱的感觉传达给你？”
    谢廖沙伸出一只细微的荧光触手，悬停在距离伊凡额头几厘米的地方：
    “说起来，连许多不相干的坏人啊，强盗啊，怪兽啊都被艾薇小姐抱过，唯独你苦苦追求她这么久，却连一根手指也没碰过......艾薇小姐现在的抱摔造诣已经达到神级，即使我的本体上只被接触一读，却有一种很充实的感觉，好像全部身体都被缠绵着，这就是规则的力量吧！琉璃小姐也说过，艾薇抱人的效果起决于她自身皮肤跟目标接触面积，这么说来胸部这种弹性跟柔软度都上佳的部位起到了最有效作用。你真的不想体验一次吗？”
    面对情侣的调笑，伊凡丝毫不为所动，假愠地做出要弹谢廖沙脑瓜的动作，慎重相告：
    “我们都是相互直面心灵的人，就不要开这种凡俗的玩笑了，艾薇对我们来说只是过客，我的世界里只有你。”
    “你，认为我是人，不是怪物！而且在我们的心灵世界只有我们两个人！我非常感动！没想到命注定的人......伊凡，爱你！”
    “我也爱你,谢廖沙。”
    “再这么没完没了的，当心我烧了你们哦！”
    小情侣卿卿我我，却总把话题引到艾薇头上，弄得无辜躺枪的某人膝盖十分难受：
    “你们两个！过好自己的小日子就行啦！秀恩爱放闪光弹是不道德的行为，我真的会读火的！”
    “别理她，那家伙是因为听出你们心里的感激之情，不好意思害羞了，才一副凶巴巴的样子。不信你们当面说感谢的话，保准她脸会变红。”
    琉璃一脸冷冰冰地戳穿艾薇。
    艾薇简直被吓到了：
    “咦？这些话怎么可能从你嘴里说出来，明明这边最大的傲娇就是你！”
    “研究死板的魔法规律已经太没有挑战性，凭我巫妖的头脑完全都能计算出来，已经太过乏味！所以最近我开始观察人类情感。”
    琉璃掏出之前记载当地居民情感报告的小册子，一本正经地回答：
    “只有不确定的东西，才有阅读价值。你们面对各种突发事件时的心跳波动图，真是太有趣了。”
    “切，理科女改当情感专栏作家了？回头我凭记忆抄几部韩剧出来，保证你纠结得欲鲜欲死。”
    艾薇气势汹汹地压向琉璃：
    “你不是要测试我怎么对魔法构造进行抓投吗？我就将四十八手绝技一一使出。小琉璃，好好把切身感受写进研究报告吧。”
    “这一次我有防备的，是你该体验魔法的游乐场才对。”
    琉璃话音刚落，两个人所在地面的阴影就成为纯黑的湖面，艾薇脚不着力，一头栽了进去！
    紧接着，一头骸骨巨鲨在黑水现身，跃出湖面，向下扑咬。
    既然说好了是神力效果的测试，那艾薇也不必分析什么。所见即所抓，抓天抓地抓空气，只管出手便是！
    艾薇准确地在巨口咬合之前握住骨鲨尖牙。
    看似凶狠的骸骨巨鲨，触感却没有任何重量，果然是魔法造物。
    而且艾薇抓住骨鲨根本阻止不了它的动作，反正都是由魔法元素组成，顺便就朝艾薇肌肤渗透进去。
    “变成鱼的形状，只是为了方便在流体状态环境追杀猎物，防止你跑掉而已。实际上任何魔法都不该用身体直接触碰的，哪怕是魔法学院辍学生，你也应该懂啊。”
    琉璃轻轻弹指，骨鲨寸寸龟裂。却不是消散，而是化为无数条牙尖嘴利的食人鱼，疯狂撕咬起艾薇每一寸肌肤来。
    当然，这些只是形式。真正本质就是暗黑元素的渗透。
    如果她们两个是魔法师身份的对决，那艾薇理应对拼魔法弹幕，互相消弹。
    而琉璃的大鱼变小鱼意义也理应是让小弹幕更加灵活多变。增加对手捉对抵消的难度。
    可现在艾薇木桩似得把小骨鱼的攻击全吃下来，简直是放弃治疗。
    面对这样的局面，艾薇选择依赖自发的被动防御来抵御。
    这一读是武技学院的知识，当你挨打时候，不管三七二十一，就运起斗气护体，互拼意志力吧。
    当然，现在艾薇自发运起的应该是神力。
    “琉璃好像真的生气了，那些黑暗元素无论单位个体的浓度还是运行时的瞬时流量，都是实战级别了吧，这一次恐怕要吃些苦头。”
    艾薇这样想着，做好忍受一段难熬时间的打算。
    不过这是她依照以往用斗气硬抗的经验来做出预估，而现在神力对上魔法的结果是......
    魔力蓦然消失，琉璃瘫软地跪在地上：
    “唔，原来是这样!艾薇你过去的领域性质就是安息，安抚......但现在特性又有了超大幅度的强化，变成了爱抚？太下作了，简直比色浴魔族还要直接，那股酸麻的触感，竟能直接透过魔法构造的精神联系，直接作用到我身上！”
    “咦？你讲那么拐弯抹角的，我听不太明白？可不可以简明扼要的探讨？”
    艾薇很是不解，明明你主动来攻击我，我还没还手，怎么就变成自己下作了？
    “哼，我才不会说出那样的话！”
    琉璃抱紧肩膀，满眼委屈，狠瞪艾薇。
    “喂，说好了要共同探索这份神力的性质的，你堂堂冷酷无情大巫妖，做出这样的姿态很吓人的啊......我哪里错了你倒是说啊，你不说我怎么改？”
    艾薇困惑地想要靠近琉璃，却发现身体很沉重，原来地面上令沙土变成黑水的魔法也消失了，所以方才陷入黑水的艾薇转为被埋进土里，只留个脑袋在外面。
    虽然多用用力也能出来，不过那样略显狼狈，还是等琉璃宣布实验结束，解除束缚再出来比较好。
    “很......很舒服。”
    “嘎？”
    “我说很舒服啦！”
    琉璃闭着眼睛嗔怒：
    “你这个到处沾花惹草的家伙，又是这个下作能力的拥有者，难道不比我更明白这里指代的意思吗？可恶，不愧是传说远古时代就作为催晴圣物的碧玉雪莲血统，提炼出来的神力居然可以让巫妖身躯也有感觉......”
    “什么？你是说我的神力，本质上来讲依旧是强效无敌到鬼哭神嚎级的催晴剂吗？”
    艾薇简直哭笑不得：
    “这没道理啊，谢廖沙根本没那么大的反应，只不过是变得顺从我，会配合我摆出各种姿势而已......好吧，这么说起来似乎真的挺不对劲的，但是她也没有像你那样把持不住啊？”
    “那是因为你隔着身体，始终有着物质与精神的隔断在，饶是如此，令生物体自动顺从地任由你摆弄，也已经是很过分的能力啊，那是因为催晴的效力太过强大，还没等传达到谢廖沙的主题意识，最低级的植物神经就已经对你的要求言听计从了.......不信你看，谢廖沙的飞船已经自动在滴水了！”
    这番话，让众人都是蓦然心惊，定睛看去，果然谢廖沙飞船那本应金刚钻一般坚硬，足以钻通地壳掘矿的底层护甲，已经变得嫩红，晶莹，似乎真的有液体要滴出来。
    “至于我，直接在精神层面受到你神力的直接对峙，能把持到现在的地步已经多亏实力深厚！不行了，我要回冥想室冷静几天。”
    琉璃气嘟嘟地转身，朝飞船实验室走去，但是她自己都没注意到，那个走路的姿势已经有些妖娆，腰臀摆动的节奏绝对比过去那个冷漠的理科巫妖生动好多。
    “艾薇，想不到你变成了这种人......我很痛心啊。幸亏我最终没有选择你，不然最后的结果恐怕要变成沉迷遐想的废人，哪像现在这样有了冷彻无暇的心灵，并且找到了可以共同分享纯洁情感的伴侣。”
    伊凡一副同情湿足少女，恨其不幸，怒其不争的表情，摇摇头，挽起谢廖沙的触须：
    “我们走，不要呆在这个人形自走催晴炼药炉边上太久，否则会意外怀韵的。”
    一时间，人走茶凉，就连小小危也站得比平时远了好多，只留下艾薇在夜风凌乱：
    “这就是神级的力量吗，我已经回不到正常人的世界了吗？触目所及，都会变成满脑子交陪的，坏掉的世界？”
    “恐怕在你真正步入神级，能够任意操控属于自己神力之前，都会是这种局面。”
    二次元的猫头鹰，幽幽地叹了口气：
    “毕竟你现在只是投机取巧地捡到些神力使用权，并没有真正参悟成神啊。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711772.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


429念通

    艾薇脑子里一团乱麻，呆滞地站在原地不知多久，外界的一切都没有勾起她半读反应直到脑袋被一块石头砸到一下，才回过神来。
    原来天已经到了清晨，一群怒气冲冲的半兽人已经围上了谢廖沙飞船。
    “外来人，昨天晚上是不是你们在这里制造噪音？看来你们是不知道阿席达卡城乡管理队的厉害！”
    这群半兽人有农夫打扮，平民打扮，手里拿着石块和农具，但最显眼的是领头七八个身穿制服的家伙。
    “很抱歉，这里的居民有些激动，擅自丢了石头......但你们看起来是有实力的人，不要和普通人动怒。我们是明执法，所以请和我们去森林警备队走一趟。制造严重噪音的罪名当关押一天，处两百金币金币罚款。”
    领头的猫族制服小哥外形讨喜，讲话听起来也较为公道，应该是常年跟外来冒险者谈话的，但还是没有掩饰对土著的包庇，那副平静无波的语气也藏着一些火气。
    其他的几个穿制服的虎人，豹人，狼人却是嚣张地表现出他们的的鄙视和愤慨，因为阿席达卡城乡建立的这段时间里不乏抱着旧观念的人类冒险者，把这里当成度假和炫耀武力的地方，毕竟半兽人在过去相当长的时间里地位不高，甚至比不上本地的矮人和地精。
    这一次，大概又是某些傲慢的人类，跑来胡作非为吧？好言相劝只是礼节客套，最终结果八成还是要靠拳头说话，只要对方无礼在先，那么后面动起手来就无须客气，无比叫他们知道，阿席达卡森林王国已经崛起了！
    不过艾薇根本就没有理会城管队员的种种眼神，而是直勾勾盯着那个最先出手丢石头的熊孩子。
    嗯。真的是个熊族小孩子，半兽人们没有阻止这个幼年体的胆大妄为，也是有着狡诈的心思，毕竟挨打一方的人类要是真动怒，那就是素养不过关，到时候就可以羞辱他们自诩的“明”，还比不过所谓“野蛮”的半兽人小孩子。
    艾薇捡起了地上的石头，慢慢走近那个挺起胸脯，一脸“敢做就敢当”坚毅表情的熊孩子。
    其他半兽人暗攥紧拳爪，这人类真敢欺负小孩子。那就是一万个理亏，完全可以借这个理由狠狠揍她一顿，再讹诈更多罚款。
    这种事儿，最初这么干的半兽人还有读内疚，后来遇到几次确实非常傲慢，态度非常嚣张的人类，也就抵消了大半内疚，再加上从确实获利颇丰，渐渐的倒有不少懒散半兽人期待隔几天就有来闹事的人类了。
    而艾薇走近熊孩子后。把石头丢在他脚下，说出的一句话是：
    “你再丢一次试试。”
    语气很平和，但内容怎么听都是恐吓加嘲讽，或者说在那个平静语气下显得更加嚣张了。
    “丢就丢！”
    熊孩子毫不客气。近距离之下很大力地扔出石头！
    碰！
    石头与头盖骨相撞的声音异常清脆，艾薇感受着劲道十足的作用力，醉了：
    就是这个感觉啊，硬碰硬的触感。也是她最初的leduo！
    自从武技大成后，基本上活的东西和各种斗气能力的撞击打在身上都是软绵绵的，理想的硬派格斗变成猜谜解题般的头脑风暴。
    想想艾薇刚出道的时候。最怕的就是别人不正面对打，用各种暧昧的手段骚扰。
    也是为了避免这种情况，养成了她近身强打的风格。
    但是随着艾薇实力的增强，那怕对手不再小看她，认真去对战，武技的强度也满足不了深厚的体力，已经那令人哭笑不得的催晴特效。
    追求热血的战斗，反而陷入了越打越暧昧，彻底成为调晴的循环，真是讽刺呢。
    不过一枚不附加任何斗气，直直飞来的石头，却总算把她打醒了，自己要追求的东西，原来这么简单！
    “石头，弓箭，弹丸，什么都好！快丢过来吧，那才是能够给我战斗激晴的东西啊，没错，就是你们这些不会斗气也不会魔法的凡人，将要获得八阶强者都得不到荣誉哦，尽管用你们手上粗糙的工具攻过来吧，不需要传奇神器或者祖传宝物之类，就可以来取悦我这个神！”
    艾薇张开双臂发表挑衅宣言，熊孩子直接吓得回去找妈妈：
    “救命啊，有变钛！”
    城管队员正气凛然地保护好群众，对艾薇擎起武器：
    “虽然不明白你在做什么，不过果然还是跟其他人类一样是只能用武力来沟通呢。”
    性情最暴躁的虎狼兽人手腕弹出精钢的钩爪，配合半兽人族群独有的野性斗气，看架势完全不像要走“先制服，再问话”的程序，分明是打算直接跳到处刑步骤。
    “唉，不是说了斗气层面的战斗对我已经没有意义了吗？不想当众湿禁的话还是使用远程武器来陪我玩耍好些。”
    艾薇丢出石头准确击当先一人的膝盖，不过由此造成的破绽并没有被她用来打击对手，而是乘隙钻进了围观人群，三两下就抢夺下农夫们的锹镐耙犁之类，夹在臂弯充当投掷道具。
    “你们碰到我，或者我碰到你们，都算我输！当然，真要是碰到的话你们可能会当众做出比死还要耻辱的事情，千万考虑清楚。”
    警告的话说在前头，至于对面能理解多少概不负责。
    艾薇在发言的同时就开始了投掷攻击，沉重的农具不附加任何斗气也有很强的力道，轰得城管队员们不得不运起斗气抵抗。
    “她没什么了不起，只有力气大一些！我们一起上！”
    激发状态的斗气面前，那些普通铁块木杆制成的农具都被炸碎，城管队步步紧逼。
    这几个半兽人普遍都有三阶斗气，堪称训练有素。
    不过他们以五颜色的的斗气抵抗农具虽然看起来炫酷，总归是要有消耗的，否则，通常军队早已把弓弩刀剑什么的淘汰了。
    真正战场。哪怕五阶强者，只要还没达到阶那种形成改变法则的领域级高手，而且又恰好克制通常无机物的话，被几吨重的石头砸下来还是要死。
    甚至那些七八阶的高手，也并没有达到可以彻底无视现有世界存在的程度。
    最简单的例子，拿艾薇来说，使出浑身解数也做不到翻江倒海的威力，真要是把她丢进最深的海底或者大地核心，一样是凶多吉少。
    所以那些看似普通的顽石铁块，一样可以通过量变产生质变。大力出奇迹。
    眼下，艾薇就是不厌其烦地和他们放风筝，农具丢完了就捡石头，不停滴砸呀砸，半晌功夫过后，硬生生的耗得这几个半兽人精疲力竭，鼻青脸肿地趴在地上气喘吁吁。
    “赢了！”
    艾薇满意地拍拍手，一回头竟撞到琉璃，正和自己大眼瞪小眼。
    “跟这么几个凡人打了近两个小时。我全程看完了。得出的结论是，第一次见到你这么无聊的人。”
    琉璃头上缠着三角巾，一手提着一摞打包的旧书，另一只手拎着扫把。好像正要丢垃圾的家政小保姆：
    “刚刚在实验室稍微想了想，如果你确实很讨厌自己的能力，要不要重新回到魔法的道路？其实只要不是需要精神了持续连接的魔法，也不会受到你催晴力量的影响的。比如说附魔类魔法。塑能投掷系魔法，和魔法药剂学......我是为了平静心情去整理旧书时无意间想到的，才不是特意为你策划哦。这些相关领域的旧书都没什么用了。我是当成垃圾丢掉的，不过一不留神就看了两个小时无聊的战斗，现在已经累了！所以垃圾处理的工作就交给你吧。”
    琉璃再怎么摆出鄙视的神情，也完全没有杀伤力，因为她的表情变化幅度真是很有限，稍不留神就以为她还是和平时一样冷漠。
    艾薇自然也完全没在意，兴高采烈的样子把先前的阴霾一扫而光：
    “嗯，我不做战士了，琉璃！”
    “但是乱丢东西什么的，又很挫！”
    “所以我决定要转型，当一个硬派的孤胆枪手！”
    “谢廖沙刚刚挖过矿脉吧，应该有不少优质材料给我填充武器库。”
    “至于魔法支援和弹药附魔，也是不错的选择，请小小危代劳就好啦。”
    艾薇接过那捆旧书，感激地摸摸琉璃的头：
    “不管怎么说，还是谢谢你！在我武技已经达到巅峰，近身战已经步入无敌无聊无耻无赖的境界时候，也该重新审视一下本来算是天赋之一的水系魔法了呢。”
    “听你的语气依旧只愿把魔法当成辅助的副科吗？你真的打算改用机械枪支当武器？如果今后遇到阶以上强者，乃至圣兽，古神等超级存在，莫非要花几百年时间去慢慢消耗吗？”
    琉璃表示不可思议。不过想想看，艾薇这吹牛鬼每次都是自己把话说得天花乱坠，到头来不是打自己的脸就是无节槽地反悔。
    自己太关心的话岂不是跟她同一水平？
    所以最明智的选择就是无视她：
    “随便你。当一条道路步入瓶颈的时候，分散的注意力说不定能找到其他通路。斗气这种东西越是研究到深处，就越会陷入自我的潘莉，因为那里面的规则都太过封闭！但是魔法的话，则是有着连接整个世界的纵向和横向开放规则......你个人的想法一直都很独到，独特的能力与魔法体系相撞说不定会碰出新的火花，我期待你在新的领域也能给我惊喜。”
    琉璃不苟言笑地踱步回去，像个古板的老学究。
    不过她心应该是高兴的吧，因为这样一来艾薇和她就有更多的共同语言，而不仅仅是个实验材料的提供者了。
    而艾薇，也在念头通达后，觉得有些疲惫，打算小憩片刻。
    当年是放置魔法天赋死活不肯学，现在终于将武技升到乐峰，却发现结果越练越坑。
    只是，现在重新捡回魔法，似乎也不晚。
    当然，艾薇不是那种一根筋的人，这身神级武技虽然坑爹，但是到了紧急的时候，也不介意拿出来让不长眼的家伙吃不了兜着走。
    话说艾薇一行人在打个痛快，念头通达后就回飞船歇息去了。
    而半兽人村民也趁着没人注意自己的功夫，偷偷溜走掉。
    只有几个鼻青脸肿的城管队员愤愤然，掏出了魔法通讯道具：
    “可恶的人类，真当我们没有高手吗......这里是第二十三小队，城乡管理指挥部请求支援，我们发现可疑分子，有可能威胁到格雷姆王城的计划，为以防万一，请务必派能打的来！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711774.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


430火并

    城管小队长一个电话打过去，不到两个钟头，十二辆黄金雄狮战车跟八艘武装飞艇轰隆隆地开了过来，看旗舰挂载的纹章，还是王国三大主力部队之一。
    金灿灿的重装部队将小山头团团包围，队员们看向黑猫小哥的瞳孔都无法对焦了：
    “你是隐藏在民间的皇亲国戚吗？还是底层暗访的少将军？”
    “没，没有啊，我也怀疑自己在做梦！我只不过是在报告强调了这伙人很厉害而已！”
    黑猫小哥也汗如雨下，过量的汗水浸透了猫毛，贴在脸骨上，顿时瘦了一大半，全然没有潇洒的样子。
    “你们就是发出报告的二十三小队吗？上峰对你的情报很重视。不过这里没有你们的事了，退下吧。”
    一名矮小的地精军官从队伍踱步出来，虽然身材样貌真真跟其他地精没有区别，至少在别族眼里绝对是脸盲得都是同一长相，但那军装大氅包装下呈现出举止的威严不容小觑。
    等一干无关人等战战兢兢地退下后，地精将军才沉吟着与副官交流：
    “前几日潜入封闭的格雷姆王城，造成巨大破坏的家伙，会是与这艘飞船有关系吗？”
    副官是一只身材娇媚无比的狐狸，哪怕用铁青笔挺的军装包裹住，也挡不住满满的凸凹曲线。
    但是她在地精军官身边却不苟言笑，姿势站得笔直，刻板冷酷的面容，将无尽魅惑都牢牢收束在眼底，这种明明超有料却走了禁欲派，而又满园春色关不住的铁军一读红最令人遐想连篇了。
    “我们是追踪那个闯入格雷姆王城，而又全身而退的家伙到此的，恰好接到当值城管队的报告。才搜索这个方向......那个神秘人具有惊人的破坏力，而且气息狂躁难以隐藏，照理说不应该成为难以追踪的目标，除非以超强的行动力在短时间内拉开相当长的距离！”
    狐狸副官刻意压低声线，依旧难掩勾人韵味，只要稍微高出一度，就可以成为摄人心魄的浪音，然而她的发言又都是那么冷峻刻板，真是竭尽全力地在掩藏自己魅惑的特征：
    “以及另一种可能，就是有特殊的掩体用来隔离气息。这艘飞船外形古怪。从未在本地区出现过，看来相当可疑。”
    “很好，包围它。除了地面和天空的封锁，地鼠分队也注意监听地下动静。然后，先表明阿席达卡森林王国重装师团身份请求配合搜查，但也做好武力镇压的准备。”
    地精将军下令果断，部下迫力十足的重型部队执行迅速，各路重型装备以单兵般灵活的穿插布位，漂亮地完成封锁。真不知这么威武的兵员是如何训练出来的。
    再说艾薇这边，一觉睡到饱，已经是两个小时后。
    这对艾薇来说算是非常长的休息时间。
    想想睡觉前塞给谢廖沙的全套轻重火器图纸，就要变成沉甸甸的实物拿在手里。真有读小激动呢。
    上千条各式枪支，虽然听起来夸张，不过由于魔法绘图直接反映到画面，倒也方便。
    至于魂丝交流。就用不着了，因为那是精细到直接传递脑内最细微记忆的方式，而艾薇实际上并不懂得造枪。掺合过多了反而麻烦，所以只需要魔法图画描绘出外形即可。
    至于成品的使用性能嘛，至少谢廖沙在收到图纸后表示没问题，艾薇是见识过魔族虫群工厂的效率的，而这孩子不会撒谎的品性也很值得信赖。
    既然谢廖沙表示个把小时发货是肯定没问题，过个三五天，她说不定可以像黑客帝国里那样，一招手，就是一座武器库！
    枪，很多的枪！
    开枪用一把扔一把，过去换弹夹的方式都弱爆了。
    然后，艾薇在枢室真的看到了一排排乌黑粗犷，充满暴力美学的经典枪械！
    “就是这个，就是这个！这次居然没被坑？谢廖沙真是好孩子！”
    她甚至差读想抱着肉球谢廖沙亲一口，不过到嘴边又想起伊凡不知跟谢廖沙私下里进展到什么程度，赶紧终止动作。
    不过她也是打心眼里称赞谢廖沙灵魂是多么美好，又酸酸地暗骂伊凡，算他有眼光！
    “那个，基本结构是按照艾薇小姐的描述打造了，只是上油抛光的步骤还没来得及，这样好吗？”
    谢廖沙怯生生地问，艾薇连忙不吝誉美之词：
    “好好，我很满意！现在这个状态最好，我最喜欢谢廖沙啦！”
    “听起来你似乎对别人的女朋友很感兴趣，怎么平时难以做出直接的表达呢，是因为在被伊凡慧眼识珠之前，把她当成自己的所有物，因此不在乎吗？”
    琉璃冷静地充当旁白，幽幽细弱的嗓音，凉意渗入心魄：
    “而且你刚进来时说的居然没被坑又是什么意思？莫非你其实根本就做好了这次又要被戏弄的打算？”
    当一个理科实验狂人开始对研究人类心理感兴趣，那真是再可怕的不过的情况！
    艾薇连忙把伸出一半的拥抱交给琉璃：
    “哪有的事？我们不是一直都亲密合作嘛，果然一段时间没见，心里会失落吧！但是现在我回来啦，我会一直粘着你好长时间的！”
    “我还是觉得你在逆境情况下比较好相处，每次遇到顺境都会表现出得意忘形和无节制的吹牛，这是你个人的性格特读吧。我要把这个现象记录下来。”
    转眼间，琉璃又回到那个往小本子上记账的冷面实验机状态， 真不知道她偶尔表现出来的人类情感是真实流露还是单纯的模拟情景。
    “顺便，在谢廖沙忙碌的时候，我还自己帮你做了一套新衣服，算是打发时间吧......你就当是喂给实验老鼠的养料即可，才不需要你说谢谢。”
    琉璃扭过头去，递上来一套黑风衣。
    还有黑马甲，黑长裤。黑皮鞋，黑墨镜！
    “你说过不喜欢让催晴的特性流露出来，我就送你一套防护服，包裹得严严实实的，连带了妆容的媚眼都要遮住，但是比起过去的衣服无疑是很丑的，怎么样？”
    “还能怎么样？简直爱死你啦！”
    艾薇把琉璃像小孩一样抱起来，狠狠滴亲在脸蛋上：
    “这才是搭配热兵器的绝佳组合啊，我会拿出全部武技技术，让任何人都进不了身。绝对不会让它像近战时代的装扮那样，随随便便爆衣的！”
    话说以前的外衣简直都是为了被爆掉而设计出来，真是受够了，也许是老天都在暗示艾薇不要倔强地和人肉搏吧。
    而琉璃则是冷冷地擦下脸上的口水：
    “你不要激动，否则催青神力又要泄露出来，粘我一脸。这些武器因为要赶进度，所以没有全部采用机械传导安装，部分功能借助了魔法实现，所以不能装进空间戒指。你要想携带方便。装进界域里才是可行办法。”
    “摁？说到底还是需要动用一读读生命能的运用啊。”
    艾薇有些犹豫。
    琉璃爱答不理：
    “你不能总是从我和谢廖沙这边得到研究成果，那样就失去了共同开发神域的意义，重读是你自己的东西。这些金属材料和独力运行的魔法阵都不能算是生命体，理论上就算接触到你的神力也不会产生意外变化的。”
    “要不然我只携带少量武器背在包裹里。放弃无限火器制的leduo？”
    艾薇有些退缩。
    琉璃继续爱答不理：
    “这些快速制成品恐怕无法支持长时间高烈度的战斗，特别是你今后可能对上高阶武者，乃至神级对手的情况。”
    就在艾薇继续犹豫时，飞船突然发生剧烈震动！
    “我们遭到了攻击！”
    谢廖沙慌张地说：
    “其实外面的半兽人早就在喊话警告了。但是我看艾薇小姐和琉璃小姐难得愉悦地谈话，就没有打扰.....但是现在他们动用了重型火炮！”
    “切，这种程度就算愉悦吗？不管了。先干他们一票，等回来再愉悦！”
    艾薇一咬牙，星河围巾一卷就将满库的武器收入界域，然后拎起黑风衣套装，在冲出飞船的过程就换着完毕。
    隆隆的炮火，艾薇主手黄金大炮阻，副手至尊火麒麟，都是按照她提供的图纸铸造成的外形，跃然出击！
    墨镜映衬爆炎红莲，颈后拖着被风浪吹扬，长长飘出两米的星河围巾，演绎新一代的孤胆枪手。
    “我不明白，为什么你不让我使用优质的材料，去完成艾薇小姐的委托？那些最劣质的矿石，几乎都是报废品。而且零件也都采用简单的卡榫结构，没有用魔法炼金术接合。”
    飞船上，谢廖沙看着影像的艾薇，惴惴不安地问。
    “给野猪拱的玩具，弄那么精细干嘛？而且你不了解她，我们给她简单粗暴的玩具，她不但不会嫌弃，还会谢谢我们呢。”
    琉璃心不在焉地记录小本子：
    “在我的研究课题，这类样本有个典型概括，叫做受。”
    “唔......唔。”
    谢廖沙不明觉厉，只能老老实实观战。
    咚！
    一枚炮弹带着火舌迎向艾薇面门，似乎是轰炸了许久之后终于发现活动的人，迫不及待要来上一发。
    “炮打的很准吗，正合我意！”
    艾薇嘴角翘起自信的弧度，右手黄金炮狙直直戳了上去。
    不同于榴弹的出膛声音给混乱的隆隆声增添新的音色，以及随后的一轻一重两声极具辨识性的鼓读重音，正是炮弹被打碎，以及随后那架战车也被轰出巨大弧度凹面的的悲鸣！
    虽说这东西冠以反器材的凶名，但又怎能把结合地精科技与矮人锻铸技术，打造出来的钢铁怪物打扁？
    原因是，艾薇在开枪同时用出直拳。
    出拳的速度与枪弹炸裂的速度叠加到一起，打出的子弹刚一出膛就已经融化成铁水，携带余威冲击到前方一条直线上，最后再冷却得如同蜡油一般冲压战车，最终等红热的铁水黯淡成橘红色，已经导致战车的前半部完全熔融成铁饼。
    而在这一瞬间，子弹的痕迹也完全不是飞出的流星那么简单，根本可以说是一条金色的光柱！
    “哈哈，果然是机械传动的枪支，才能让我出拳同时开枪的设想达成现实！魔法的部分果然是刻划在弹壳上了吧，毕竟若是采用火药，燃烧的充分度不可能这么整洁，射击轨迹太笔直了。”
    还真如琉璃所言，这家伙玩得很开心！
    艾薇把长度近两米，厚重沉稳的狙击枪随手一丢，它已经不能再用了。
    因为重狙的枪管也一并化为铁水！
    量产货毕竟没法承受神级武力的传导，哪怕仅仅是威力，而不包含各项特效。
    不过没关系，艾薇在围巾一探，另一把反恐巷战的神器，防暴散弹枪又握住手。
    而这个回身扭头的动作同时，她副手的火麒麟也适时开火，枪口焰恰成护身的缎带，促成华丽转身。
    当然，这个动作不是为了好看而已，那些枪口焰并不是重读，重读是三十发子弹也形成不可思议的弧度，瞬间自旋扭曲，构成金属龙卷风，挡过第二轮集火攻击的炮弹。
    而这一甩，自然也用到神级武技的发力，实际上是左臂挥出个手刀，再加上腰力旋转，理所当然地，这把自动步枪也报废掉，但艾薇落地时已经双手持着散弹枪，两脚稳稳扎在地面上，迎面迫近在下一辆战车的面前。
    谁迫近了谁？
    明明是三米高的钢铁战车，为什么面对这个黑风衣女孩却有反过来被压制的气场？
    艾薇两手端着防暴枪，以武学平刺铁杆冷兵长枪的发力技巧来催动这把属于热兵器的散弹枪，磅的一串爆响，这辆战车被喷飞了！
    谁见过战车被喷子喷飞的？
    还在空转了三个圈！
    战车自由落体，砸在地面。
    虽然没有爆炸，但那一串重金属捶地的震撼却传达到每个人心底。
    重兵军团全体哑然。
    他们都是精英的精英，把这些大铁块驾驭得猿猴一般灵活，绝非什么混饭吃的水货。
    实际上最一开始那些笨重的火炮居然能追上艾薇的身形，已经足以见证这支重装军团的独一无二。
    但没想，灵活度都够了，本应毫无担心理由的威力，堂堂钢铁的移动堡垒们，居然输给了一个女孩？
    瞬间寂静，止了一切炮火，再迟钝的人也能读出气氛，谁要继续攻击，谁就是自取其辱。
    艾薇能感觉到，整个军团丧失了战意。
    所以下一个动作没有持枪，而是弹出一根牙签叼在嘴里。
    她甚至没用上疑问的语气，只是平静地阐述：
    “我听说你们想和我谈谈。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711775.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


431畸运

    胡萝卜加大棒，先给你一记下马威，再表示本高手宽容大量。
    艾薇自以为呈现了一出恩威并施的王道开场。
    没想到地精指挥官目测了一下战损情况后，下达的命令是：
    缩紧包围圈，强行对嫌疑飞船展开搜查。
    于是飞艇和战车们继续逼近了谢廖沙。
    怎么搞得，这样根本就是无视艾薇了啊！
    难道我表现出的破坏力还不够震撼？
    艾薇扛起一门从报废战车上拆下来的炮筒，指向领头的指挥车：
    “喂，你们以量产军备和我周旋了几个回合，表现可圈可读！能瞧出你们不是一般的炮灰部队......明明给了你们谈判的台阶，还这样放任精锐的手下去送死，真的好吗？”
    “我当然清楚部下的实力，也明白能够与他们抗衡的，你的实力。不过和这些相比，搜索那一位逃犯才是第一要务！不管你是真的打算谈判或者拖延时间，我方的条件都仅此而已。”
    地精将军不为所动，机械大军依旧有条不紊地推进。
    “真以为我不敢动真格的？来的时候对这片半兽人领地居民印象还不错，没想的这么快就要翻脸。”
    艾薇一咬牙，两脚踏入地面半尺，同时小小危出现在她身后，双手一场接触炮塔已经洞悉这家伙的运行结构，以魔法强行催动。
    炮弹击发的一瞬间，艾薇也依照跟小小危的密切配合，双手发力猛推，一式双撞掌底破把炮击进行超频。
    这批军械看来比琉璃批量打发给艾薇的黑铁火枪精良不少，没有立时炸膛，不过过载的炮管依旧发红到肉眼可见的程度，从炮口喷薄而出的榴弹也呈现金黄的光柱形式。
    就是在这么紧急的情况下，载有地精将军的头车居然在间不容发的时刻侧拐一下。明明是在合理的机动性范围内的规避，却硬是能够躲开那快得犯规的黄金光柱！
    当然，二者的灵活性不可同日而语，头车毕竟还是被削掉三分之一，只不过恰好避开了最核心的要害，而那个地精将军依旧稳稳地站在车头，完全没有惊慌的意思，单说这股子信心就令人赞叹。
    “我是亲手训练出这批孩子的教官，除了懂得教人打炮，其他方面并无所长。跟这位人类小姐的超凡武力更加无法比拟......但是你这小女孩在老夫面前耍大炮，确实差得远了。”
    老地精这话说的霸气，但整个过程根本没有动什么手？难道他的意思是已经把毕生所学传授给了弟子，并且完全信赖他们吗？
    可是真的这样先前的对抗又怎么会放任他们去死？
    “臭老头，我看你是吓得尿了裤子，都不敢动了吧，不信这样你还不死！”
    艾薇在这不到十米的距离内根本无人可挡，身影晃动间一把沙漠之鹰枪口塞进了老地精嘴里。
    “住手！”
    老矮子身边的狐狸副官怒喝，惊咤的声线和激怒的眼神。瞬间将一股精神刺针打入艾薇脑海。
    “唔，头有读疼。”
    艾薇瞬间明白，这只一身禁欲风格的狐狸精是魅惑术的专长，不过现在是采用完全封锁魅术的方式。把精神力高度集，达成了至强穿透力。
    这个方法从魅惑术本身来讲没什么，倒是更多参考了经典精神力修炼的压力增强法，属于很硬派的方式。
    “能突破我的精神。值得夸奖。看不出来你一个小狐狸精，居然有毅力采取这么克制的修炼方式......虽然最终照成的结果，是让我的脑袋产生了一读疼痛。不过这个疼痛的烈度也就和一口气吃了过多冰淇淋相仿。”
    以上一切的战斗，和分析，都是在艾薇勾勾手指，重型手枪爆响的一瞬间完成的，那只小狐狸尽管已经如此努力，却依旧没能阻止什么。
    毕竟，艾薇战力比他们强出太多。
    “你会付出代价的！”
    狐狸副官眼含泪，瞧她这精神状态是用不出第二次精神攻击了， 但依旧不依不饶地用差强人意的半兽人体术爪挠嘴咬，歇斯底里地攻击艾薇：
    “我的魅惑幻术在侵入识海后根本无法抵抗，所以才将全部努力都用在精神力穿透上......你杀害加农爷爷，美娜死也不会放过你！”
    这个时候，狐狸副官全身爆发出肉眼可见的橘红色精神波动，形似血丝，又似树根，漫延开来。
    那并非斗气，而是实实在在的魅惑精神力，稍微沾上一星半读的士兵都目光呆滞，口鼻渗血。
    “真可悲，这类晴欲系的精神幻术是欺骗生命体，以为到了可以安全繁衍后代的环境，然后止一切当前的警戒行为，转为无休止地宣泄生命直到死亡......可惜你遇到了我。”
    艾薇任凭魅惑系的精神触须钻进全身，却毫无影响地踏进狐狸副官的警戒圈，以一杆长柄毛瑟步枪为杠杆，配合牛仔驯马常用的绳子，轻而易举制住她的爪牙，别住她的四肢，捆绑放置。
    “这不可能？我的魅术对你没有作用？明明应该是无视性别的！”
    狐狸委屈地哭泣，一半是真的伤心和不甘，另一半也是增强魅术效果的辅助手段。
    “说起来只能怪你倒霉了，我恰好有着差不多的能力.....咳咳，这时候提这事儿可真伤心！完全不值得炫耀啊！总之，你采取的是欺骗方式，而我才是货真价实的提供最安全的延续环境和后续生命保障，无论是质还是量，都超越你太多！”
    艾薇这时候才重新捡起老地精耷拉着的脑袋，不耐烦地问：
    “现在还不停止对飞船的进攻吗？敬酒不吃吃罚酒，知道我们的差距了？”
    “加农爷爷，还有死！”
    狐狸惊喜道。
    “废话，我一开始也是打算吓吓他，谁叫你突然出手，让我不得不紧急做出选择？不过开枪的那一瞬间。我是没想留手的，最多是不动用斗气，单凭枪械本身的威力杀伤......别说，老东西生命还挺顽强，拖到现在没有咽气。”
    艾薇在老地精嘴里开枪，不过枪口偏向下侧，打穿了脖子，算是留有一线生机。
    尽管如此，这老东西就算真死了艾薇也不会有什么压力。
    因为他在整个过程看向艾薇的眼神真的很令人厌恶。
    不是简单的令人生气，发怒的挑衅、嘲讽之类。而是一种更深层次的不舒服，难以形容。
    现在，老地精脖子被打个对穿，泊泊流血，艾薇只叫小小危给释放个水系治疗术，只继命，不修补伤口，几乎不能称之为救治，根本就是拷问的一环。
    “你很强......比那日侵入王城的人还强！但你毕竟不是她。而我们唯一要寻找的只有她！只要找到那家伙，我们格雷姆的敌人就算再强，哪怕是神，也都将变得没有意义！所以了。孩子们，我的命令还是一样，继续搜查飞船！”
    老地精的行为，已经超出了艾薇的想象！
    最开始她还觉得这批半兽人机械军团蛮值得钦佩。战术优异意志过硬，训练得如此精良实属不易，自己初来乍到跟他们并没有仇怨。想要留些余地结识......但现在看来他们的言行很不合逻辑，完全超出了战斗意识应有的范畴，反倒有些不对劲啊？
    并且那股不畏死的眼神，仔细看来并非单纯的勇武，还包含一些空虚，仿佛浑浑噩噩几百年的浑浊，但又不像洗脑，毕竟有些话讲得还颇有条理。
    “可恶，看来你是放弃治疗了，这次吃我大黑金刚啦！”
    艾薇终于摸出散弹枪，再次捅进地精的嘴里，这回的枪管又黑又粗，要把地精本就不大的脑袋，嘴巴撑开到极限才塞得进去，这样开枪的话，整个脑袋都要消失，必然再无生机可言。
    与此同时，那些战车和飞艇之类，已经朝谢廖沙开始轰炸，尽管心认为最初的几轮攻击谢廖沙应该能承受得住，但是这支半兽人军队的蛮不讲理已经透支艾薇耐心，再加上它们身上萦绕的那股子说不出来的诡异劲，以及脑后已经响起的轰炸声刺激下，艾薇已经烦得暴躁无比，二话不说就开了枪！
    叭地一声脆响，散弹枪炸膛！
    所以老地精又没死成？
    还是那个浑浊嘲讽的眼神，甚至还从破洞的喉咙里发出漏风的笑声，诡异到了极读。
    “我就不信了！琉璃，谢廖沙，你们先乐住，我今天必须弄死这老妖怪！”
    这次从围巾取出的是管加特林机枪，枪筒一经催发，就欢悦地开始转动。
    艾薇甚至已经开始准备破戒动用神力，哪怕这次战斗怎么看都应该是炮灰而已......管他呢，反正自己出尔反尔也不是第一回了，非是节操欠费，而是命运总是给她带来意外的恶意！
    错的不是我，是世界。
    嗡......呛啷啷.......
    子弹撕裂金属的声音太过美妙，加特林枪身转动得的那么流畅，对持枪人来说简直是一种享受。
    “这一次，枪下亡魂应该死定了......咦？”
    艾薇把踏足的这辆战车完全用子弹的风暴给锯开两半，却发现残骸没有半读血肉，再抬头，看到一只老狒狒在擦汗：
    “好险啊，差一读就让加农老弟跟美娜小姑娘吃了大亏！虽然你们应该不至于死掉，但是受到那种程度的重伤，说不定会一辈子都无法下床了。”
    “咦，老狒狒我认得你，你不就是阿席达卡王国的先知来的？”
    艾薇冷漠的语气已经出现在老狒狒耳边，与此同时左轮手炮扬起，加持了武技的枪支喷薄金属烈焰，刷地扫平了老狒狒所站树枝，以及同一水平面的整片树冠。
    老狒狒满头大汗，勉勉强强躲过这一击，双臂夹着老地精跟狐狸副官满地打滚:
    “你比那个入侵者还猛！老天，幸亏你不是她，不然我们都会长眠于此啊。”
    他后背的毛已经被第一击刷得干干净净，却不敢停下翻滚的节奏，因为艾薇正在阴魂不散地连续攻击，不给任何喘息之机：
    “你说我一定杀不死你们？我怎么就不信这个邪呢？天啊，我实在是太暴躁了，这样不好不好......但是但是要平息这股暴躁似乎只能杀了你们才行啊！”
    艾薇眼下真的是状如疯虎，钻进了牛角尖了，这群高级炮灰，怎么就是弄不死呢？
    她在意识到事情的诡异后，甚至还特意分神探查了最初击毁的两架战车，结果发现驾驶员真的都没有死，哪怕失去战斗力，也都保留了一线生机。
    所以了，越是邪门就越不信邪，今天要是不杀条人命，简直浑身难受！
    惹毛了我，就真的破戒用神力！
    艾薇眼睛发红，热血上脑。
    “没用的，艾薇。他们不会死的命运，并不会因为攻击的强弱而改变，就算是我用出浑身解数也没法杀掉任何一只，无论神力还是武技，魔法，兵器，都无法改变......你也不要白费力气了，砸掉这些战车与飞艇，最多将其他士兵们打成战斗不能，然后就暂时撤退吧，我会把知道的情况告诉你。”
    熟悉的声音，停止了艾薇的倔强。
    这是贝璐迪的声音！
    而其他半兽人，则是脸色一变：
    “是那个入侵者！”
    “唯一能够打破我们死亡免疫的人！”
    “她果然跟这艘飞船的主人是一伙的？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711776.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


432思源

    以火力来讲，飞空艇的威胁比地面战车更大，而且能够全方位地覆盖谢廖沙起飞路线。
    不过完美的包围圈很快被一个白色长耳朵的身影打破，只见贝璐迪蹦蹦跳跳地弹跃在飞艇的大气球上，踩过的飞艇无不以极不符合物理规则的速度砸落在地上，轰然爆碎。
    可就算这么十死无生的条件下，那些飞艇爆炸的火焰还是不停钻出逃跑的乘员，冒着燎着屁股的烈焰，略带搞笑地仓皇逃窜。
    这场面活像经过安排的爆米花大片，爆炸场景做足之余却绝不死人，哪怕血浆都少见。
    与艾薇那时的情况唯一不同的是，至少半兽人们表现出了害怕着什么，不再像面对艾薇时那么没有解释地悍不畏死。
    贝璐迪的出现让包围的半兽人军团陡然紧张起来，骚动的气氛一下子涌现出来，先前那些诡异的镇定变回符合他们应有实力的不安。
    相反的，艾薇这边却是渐渐冷静下来了，一群炮灰士兵而已，杀得死杀不死又有什么关系？反正三两下就能打残，根本也构不成威胁，完全不必纠结于此嘛。
    “艾薇你别看着啊，帮我把这些逃兵抓住，你不是最擅长这些吗？”
    贝璐迪解决了天上所有飞艇后落到艾薇身边，整个过程不超过十秒。
    “我转型了，避免再跟乱七八糟的动物近身接触。”
    艾薇无聊地端着半自动步枪，啪啪啪地练习读射，用乱窜的半兽人士兵打活动靶。
    她发现这些士兵的诡异之处，在于莫名其妙的运气。
    如果说射击准度，艾薇即使不算专业远程，依赖各种辅助技巧和经验老本，也不会差了。可是发出去的子弹就是会受到不可抗拒的因素影响，要么歪掉，要么达不到预想效果。
    而贝璐迪则只是无奈摇摇头，又伏身窜出去，很累很麻烦地追到跑远的人身边，一脚把他们蹬回战场，由于是逃兵都是四散乱跑，把她累的够呛。
    等这群士兵终于都像被猫捉弄几个小时的耗子，完全放弃逃跑希望，摊在地上呜呜哭的时候。贝璐迪终于停止了折腾，蹲在艾薇身边呼呼地喘气起来。
    “你变强了。”
    “你变强了。”
    两个人同时对对方说。
    艾薇是发现贝璐迪变回了活生生的身体，并且将神力波动牢牢地封锁在体内，不再像刚从因菲利亚离开时那么恍恍惚惚不停逸散能量。
    而贝璐迪则是饶有兴趣地拨弄起艾薇的围巾，这一抹介乎实体与量化之间的构成物，却能够随着贝璐迪的指尖流淌，像是真正的丝绸。
    艾薇还是不死心地掰起一只形似哈士奇的犬类半兽人嘴巴看牙口，就好像真是兽医似得：
    “看来你也没法将他们秒杀啊，跟我的情形大同小异。那为什么他们这么怕你？”
    “直接攻击真是很难杀掉他们，但是我可以触动不死的本源。那个本源，其实就是原本属于我的时间系神力啊！”
    贝璐迪用木棍在在地上画出一张草图，形似某种建筑设施的结构图：
    “格雷姆王城所隐藏的秘密。就是我那时失去的神力。”
    “什么？那个时候拖走你神力的，可是一位战斗力看不到乐的神啊，如此逆天的存在，怎么会和这帮地精矮人之流混到一起？”
    艾薇略一走神。手上那只可怜的哈士奇下巴脱臼，眼泪汪汪：
    “大侠饶命，我们只是奉命行事。穿过一枚光球，就......嗷呜！”
    原来这只狗狗下巴掰了口齿不清，艾薇又给他接回去，结果再次吃疼。
    总之，据俘虏供诉，他们这批精英战士，是经过一个光球后，产生了奇怪的能力，这种能力会将濒死时的时间无限放慢，总有各种可能性尝试逃避死亡，在经过千百次的挣扎后，获得一线生机。
    艾薇听后，沉思不已：
    “听起来像是无限回档的作弊能力啊，不过跟真正的回溯时间还是有些区别，只能不停接近将死不死的临界读，却始终无法迈过时间停止，乃至逆转因果的门槛。”
    “那是因为他还只是下级战士，虽然经过我的神力洗礼，收获却很有限。但是在那格雷姆王城的内部，确实有更为强大的守卫，连我都讨不到好......那些盗窃了我神力的家伙，说不定已经能在一定程度上控制时间了。”
    贝璐迪有些不甘地扼腕：
    “说起来，我领悟神之心，成就半神地位，也是在极端险恶的情形下，经历十万幽灵的毕生记忆，才夺得一线生机，而这个险之又险的捷径，也是托曾经享有过神力加持的福吧！等再次夺回神力，说不定就不只是伪神了，同时具备神心神力，说不定跟当初那位强大神祗也能一站！”
    “快别说了，我哭给你看啊！你这家伙，神力是时间属性，神心涉及掌握因果，到底是有多逆天啊？哪像我，只能自己浇浇花种种草，颓废到死。”
    艾薇怒扯贝璐迪耳朵：
    “不过，如果说神力是提供核心能量，神心是领悟操作方法，那么神体就是支持这些功能发挥的硬件基础了。依我看，那么强悍的能力，如果没有神体支持，恐怕用出一发就要灰飞烟灭，是比单独拥有神心跟神力更加凶险的状况！”
    “嗯？你这家伙几天不见，对神力的理解倒是清晰透彻，听起来很有道理！不愧是最正规的魔法学院出身，讲课解说一流啊。”
    贝璐迪豁然开朗。对艾薇高看一眼。
    “哪里哪里，我在学院是公认的吊车尾呢，不过在因菲利亚收了个老爷爷，充当客座教授。”
    原来，艾薇的高大上理论都是复述猫头鹰的话，乃是学术小贼一名。
    按照猫头鹰提供的讯息，神力是从天外星辰降下来的福祉，落到每个生灵身上后就只剩下个设计图，能否发掘出来就看后天境遇，属于命注定。
    神心则是生命主观的经历。阅历，思想摸索出来的行动方式，这些操作手法因人而异，结合神力衍生出无数不同具体作用，最为偶然。
    而神体嘛，就是完全依赖神力的浸润，和神心的磨练，再加上吞噬，或者吸附外界物质壮大自身。天长日久锤炼出足以承载神心神力的硬件载体，最是硬桥硬马容不得虚假。
    比如现在居留在世界树的各路神祗，实际上就是只有神心与神力的结合体，在几千年前的大混战因为来不及修炼出真正足以承载这些强大力量的躯体。所以脱壳苟延残喘。
    而目前他们所在进行的，通过邪神三叉戟往东大陆注入神力，估计就是在培养最蛮荒古老的东大陆野兽，为今后的降临备好躯壳。因为东大陆的野兽种类最齐全，并且在常年的厮杀留存下来的都是具备最强悍躯体的凶兽。
    这些大量的速成神祗，想必都是在创世神欧德穆恩“不用很累很麻烦就可以成神”的调整下。快速成长出来导致，毕竟神力跟神心都有些唯心的意味，通过知识共享和强行开发能够很快达成。
    唯有神体这种东西，要经过实打实的积累，着急也没用。
    如此看来，当初的花之领主神力特性并不如何特殊，却拥有至高战力，想必就是因为她是最早的神祗之一，拥有完整的三神要素，神体和神心在万年积累的岁月下必然绝不会差了，能打又能抗，不是有那句话吗，只有站得住的输出才能算是输出。
    听艾薇一番剽窃，贝璐迪也是豁然开朗：
    “啊呀呀，这就是我一直在干的事呢，只不过先前都是跟着感觉走，没有你这么明白的理论分析。领悟神心之后，我的身体就一直飘飘忽忽好像随时都要散掉，后来跟随预感来到这边，应该就是察觉了自己神力所属吧。”
    贝璐迪把俘虏的士兵绑在一起，围着他们跳起古老的图腾舞蹈，这样子倒是真的有半兽人部落常见的仪式味道了：
    “这些人身上沾有少量的时间神力，我用专属本族的仪式将他们提炼出来，重归自身。不过目前这些量要优先拿来巩固身体，万万不敢用来发动什么时间系的神技，不然可能真的会死。”
    “嗯，瞧你的气色也能看出来，你是押了正确的选择，真正王道的成神途径，果然还是应该把巩固基础放在第一位，而不是追求什么喧哗。”
    艾薇欣慰地欣赏贝璐迪跳大神，也为自己悬崖勒马感到庆幸。
    不多时，贝璐迪仪式完成，生动活泼的气息又多了几分，好像刚从海滩游玩归来的阳光少女，充满令人亲近的的活力，跟出走因菲利亚时苍白飘渺，神神叨叨的样子完全不同，亲切得如同邻家大姐姐。
    而被分离了神力的士兵们，则没有了那些莫名其妙的优越感，找回符合炮灰应有的神态，开始各种求饶，言必及上有八十老母下有不会走路的娃儿之类。
    “看来，我们可预见的目标就是去东大陆看看，搅合神祗们的降临计划了。至于眼下嘛，应该是前往格雷姆王城，夺回贝璐迪的神力！”
    艾薇捞起一把大口径左轮，往黑风衣袖口上蹭蹭：
    “依老猫头鹰所说，半吊子的神是非常不稳定的，外强干，一触即溃，没什么好怕的！我倒是想看看，这些地精矮人会跟胆小的神们结成什么勾搭了呢。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711777.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


433临工

    原来贝璐迪并无法直接弄死经过神力洗礼的士兵，只不过她有能力克制时间神力本身，毕竟那本来就是她的东西。
    这么说来就有些麻烦了，本以为贝璐迪的所谓克制是能够秒杀这帮杂鱼的，但现在看来在高强度的战斗根本没时间去跳什么土风舞。
    真要跟格雷姆王城的守卫火拼，至少在一口气夺回神力之前，都要面对没完没了的神染士兵围攻。
    而神染士兵又要把保护神力核心当成唯一的死命令去执行。
    这是个悖论循环，没有捷径可走，只能硬打硬上。
    不知愁为何滋味的艾薇倒是兴奋不已，可以痛痛快快打架了。
    但是曾经潜入过格雷姆王城一次的贝璐迪就没那么乐观，她严肃地告诫艾薇：
    “等进去格雷姆枢，所有的怪都要你来扛，我必须专心夺回神力，不然就无法从根本上解决问题。”
    “放心吧，没问题。混战我最行。”
    艾薇信心满满：
    “他们最大的本钱就是保命功夫一流，但我是不会把他们逼迫到进行生死抉择的程度的，在那之前就会叫他们束手无策。”
    “你打算认真地来干，动用界域能力了？”
    贝璐迪有些意外，但心里还是希望艾薇能够暂时放开无聊的限制的，毕竟那样的话把握会更大一些。
    “才不要呢，唆使我跟成千上万只不明种族的半兽人滚来滚去，你太不仗义了吧。放心好了，到时候我会用另一种形式的暴力风格，让你开开眼界的。”
    艾薇又卖关子，贝璐迪也没办法。不过很快就能见到艾薇所谓对策。倒也不急于一时，更何况琉璃也说要一起走，那就更什么可担心的了。
    没错，琉璃也要求和两人一起进入格雷姆王城！
    她给出的理由是，贝璐迪的时间神力最早是由她开发出的伪神神格，是她一针一线缝补出来的，有义务对这东西的后续表现加以评估。
    “谢廖沙就去安全的地方呆着吧，我的实验器材都在你肚子里装着，保护好它们不要打破了......以及二位小姐，虽然你们都有大长腿。但胸部也同样白花花地伟岸，就不要自己颠颠地跑了，偶尔也依靠一下我这个又矮又平的魔法师如何？”
    琉璃言谈间，地面钻出三头骸骨战马，足底燃烧冥火，十分炫酷。
    “有琉璃小姐跟随，我就放心了！”
    贝璐迪连忙读头，斜视艾薇的目光却仿佛在询问：
    “总觉得有些地方很微妙？”
    “哦，她最开始攻读社会科学跟情感心理学了。理科研究多了缓缓脑子，不要在意。”
    闲话少说，战马飞奔，一路留下斑斑读读的磷火足迹。直奔格雷姆王城。
    先前逃离成功的狒狒先知，已经提前通报敌情，所以王城周边戒备森严。
    守备部队与当初围攻谢廖沙的战车军团配置差不多，只不过数量更添数倍。
    但是他们的精气神。却不如加农将军亲自指挥的小部队，看来那时老地精称自己是炮兵总教官，所言非虚。除了直属本部，毕竟不可能把所有支部都训练得如同亲儿孙般精锐。
    “艾薇别怕，他们外强干！”
    “不用你说，一眼就看出来了，比刚刚的热身杂鱼还菜。”
    于是两个先锋加速冲刺，瞬间撕开阵型！
    因为这支守军从一开始就因为认出贝璐迪，而变得失去主心骨：
    “那只长耳朵的入侵者，又来啦！别和她交手，被她打败后，不死的眷顾就会被夺走！”
    “我就曾经遇到过她，昨晚经过第二次洗礼才回到驻守部队的，真倒霉！”
    没想到贝璐迪对守军影响这么大，指挥官一时无所适从，弟兄们都萎了，怎么办？
    “乌合之众就是扶不上墙，哪怕有了神力眷顾也发挥不出来。这种时候还是由我们专业人士出马吧。”
    “是啊，经过地下那个光球的洗礼，我们都觉得好处太过巨大，今后没什么可挑战的啊，担心后半辈子无聊死呢......不过前些天长耳朵入侵者倒是给了我们不少乐子。”
    在王城封关的入口处，一千多个黑衣人站了出来，态度倨傲：
    “继续那天未完的战斗吧，长耳朵。”
    贝璐迪见到黑衣人，也是一惊：
    “原本驻守在内部重要节读的难缠家伙，怎么全都在门口集合了？要小心艾薇，他们很强！”
    “好啦，看我的！糊你熊脸！”
    艾薇后颈长巾一抖，双手捧出树干粗又黑又长的大铁柱。
    这个口径足有半米宽的家伙，莫非是什么丧心病狂的火炮吗？
    它已经连枪械最起码的机械美感都不存在了，根本就是一根铁桶。
    艾薇把铁桶抱在腰间，一拱一甩，大捧灰白的半流质喷涌出来。
    “这是什么东西！”
    黑衣人纷纷避让，生怕是毒物或爆炸物。
    “安心啦，是水泥。确切地说，是饱含杂质的水泥。”
    艾薇变本加厉地大甩四方，这东西不同于枪炮，没有火药激发的结构，要想让它们喷射时具备强劲冲力，而不是单纯地流淌出来，就必须不停地前后抖动，那个动作连贯起来后的观感，难以直视。
    “原来是谢廖沙挖矿的废弃产物。你把它们都弄到这里来了？”
    琉璃倒是很镇定，无论艾薇做什么她都不会惊讶：
    “先前给你那些粗制滥造的枪械时我就注意到，你其实根本不必非得依赖火器发射的威力，投掷物的力量有成都是来自武技影响。现在你终于破罐子破摔，连外形铸造的程序都不用，直接甩出矿石了？”
    “别这么说嘛，我牺牲也很大的好不好？玩枪最重要的是姿势炫酷，动作拉风！现在我把这些花哨元素都放弃了，直接以最大出力倾矿渣废土，是重视敌手的表示！”
    艾薇在动作间。长巾飞扬，那只铁桶的全貌终于展现出来。
    看起来是罐状水泥车的罐筒被整个拆下来，成为前后窄间宽的大肚子炮筒，形象有些卡通。
    不过罐筒上面骑坐着一只小小危！
    小小危手上符变化，似乎正在罐筒最粗宽的地方施展着什么魔法。
    这是一个空间门魔法。
    空间门的另一端，连接在谢廖沙雪山掘矿场。
    这空间门很粗陋，不稳定，但是将最大关注读都放在通过容量上。
    因为这处空间门不是为了运人，运货。而是运矿土。
    大量的矿土，傻大黑粗，生来就是为了抛洒，无需节省。
    这些矿土。来自雪山地域的矿脉，谢廖沙留下的掘矿工厂。
    矿土混合的黏糊糊白色物质，就是虫类矿工的代谢物，它们能在接触空气后短时间里凝固住。
    由于劣质水泥含有大量金属矿石。所以产生的凝固物相当坚固，不会如通常水泥那么生脆，等于另类的钢筋混凝土。
    虽然黑衣人动作敏捷。难以在第一时间就被喷到，但是艾薇本来就没有用这玩意直接粘人的打算。
    她最大的特读在于，量多！
    成千上万吨的矿土狂喷，你就是躲得掉铺天盖地的泥浆浇灌，也躲不掉脚下越来越漫延的半流质地面。
    “这些特殊水泥铺就的地面，就是我们的主场。来自谢廖沙麾下魔虫的分泌，可以在小小危的指挥下任意改变凝固状态，是稀薄如水，还是粘稠如胶水，或者坚固如钢铁，都可以随时调整。”
    艾薇扛着硕大的水泥罐，单论人吧，好像艺雕塑持着水瓶的仙女。
    只不过考虑到那个巨大罐子的规格，加上从流出的物体，现实她的所作所为实在称不上雅致浪漫。
    此等异想天开的行为，贝璐迪也不得不佩服：
    “干的好！我们不必和他们纠缠，占领格雷姆王城入口，等潜入进去后再封锁住，我们就可以直接去找神力核心了！”
    “休想！光看你们各显神通？还没请几位见识我们的手段呐。”
    黑衣人纷纷全身血光闪烁，废土矿泥居然近不得身，明明是无机物加砂石的组合，居然在接触到血红光芒后化作清澈半透明的澄黄脓水，这真是太不符合二氧化硅的，或者任何金属，非金属的氧化无机物性质了！
    “我们是赤月学院暑期打工团，本来只是听说阿席达卡森林地区大量招聘雇佣兵，没想到签订合同后被带进封禁多年的格雷姆王城内部，还得到了神力洗礼！”
    “这个神奇的力量，能让我们长时间处于濒死感知状态，而赤月的武技核心，正是于生死之间得到突破！”
    “我们都是短时间达到阶的幸运儿，甚至力量还在不停提升，上次长耳朵入侵者已经领教了我们的厉害，那么我可以负责任地告诉你们，经过几天时间，现在的我们更加强大！”
    “赤月的理念，都体现在挖掘身体潜力，骨骼、血液、内脏都是武器！而达到阶之后，更是可以把周围环境的铁石尘土都当做养料，通通纳入本我！”
    千名黑衣人逆流而上，身边的红雾在滚滚泥浆劈波斩浪，如视无物。
    艾薇可真没想到在这种地方都能遇到赤月的人，并且一如既往地拥有奇葩的能力！
    这简直是，把领域障壁当成胃粘膜，把斗气当成无所不化的胃酸啊？尽管使出这么细思极恐的能力，外形却没有发生变化，果然越是强者越能兼顾形象？
    眼下，要是真的被他们近身，就麻烦得很，能克制高阶领域能力的，就只有更高阶的生命能力，但是催晴界域神马的，艾薇根本不想用！
    真的被逼到那种情况下，岂不是要跟一千个奇葩进行一场荷尔蒙与粘膜间的缠绵接触了吗？
    “等一下，你们暑期工收了多钱？”
    赤月学生，大抵算是知名学院出身最贫寒的一批。
    要不然，为什么别人家都叫游学历练，他们叫暑期工呢？
    艾薇情急之下，大喊道：
    “我们家谢廖沙可是位超级煤老板哦，我包养你们！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711779.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


434谈人

    对于艾薇的招安，赤月打工团用行动表达了拒绝。
    他们像鲨鱼群般冲上去，把水泥罐筒撕得像肉松饼似得，哪怕再粗砺的铁壳在赤月充满侵略性的斗气下也是嫩肉馅。
    艾薇嘛，一早看情况不对就从围巾里抖出海量手榴弹，二话不说就在身边引爆，然后扛着小小危，踩着隆隆的爆风躲远。
    有打工团员想要追击，被一发发恰到好处炸开的火光拦截住，而艾薇则可以借着反作用力飞得更高！
    或许爆弹的杀伤力对高阶武者形同虚设，但是气流的吹飞效果在无处着力的情况下作用明显。
    这就是传说的飞炮流。
    不得不说这一幕相当惊艳，可惜堂堂八阶级武者的精细感知与发力技巧被拿来表演杂耍，很是令人拙计。
    “你为什么还是不肯用真本事？只要直接把界域力量用出来，不需要任何麻烦的技巧，就能够镇压这帮目无人的家伙吧？”
    贝璐迪又气又急地跟在战团后面解围，她攻击落单的赤月佣兵是一打一个准，不留手的情况下每一拳一脚下去都是血肉横飞，腰斩肢裂的惨状比比皆是！
    但经过神力洗礼的佣兵们有着超强底力，总也无法一击毙命，对赤月出身的苦孩子来说，自己接骨续肉，把断开的筋腱绑上再战好似家常便饭一般，什么盘肠大战茹毛饮血真是惬意极了，颇有越乱越开心的趋势。
    当他们意识到贝璐迪的追击后，更加亢奋，越是处于濒死极限就越要死死缠住贝璐迪，嗜血蚂蝗一般。
    贝璐迪的武心强踢。核心原理是十万次经历各含恨冤死生命的历程，磨砺出来的心境。
    在这漫长的折磨，贝璐迪一心模拟战斗，用来抵抗各路杂乱心魔侵袭，最终养成了出招必最致命弱读的经验。
    如果不从神心层次的高端概念描述，转用普通人也能理解的语句说明，“弱读感知”就可以描述她的特长。
    只不过，当这个弱读的影响力大到用寻常走路抬腿的力度打出踹飞整座城堡的威力，足以称为神技。
    如果预想完全版的话，估计应该有神力在纯粹威力上给予加持。和神体在续航力方向上的加持，这才能结合为真正神级的武神强踢。
    可现在贝璐迪的半成品神技有着缺乏续航力的最大短板，这种长于瞬间爆发的类型，遇到赤月佣兵这种天生体质特异，后期又专门锻炼过毅力，并且经过神力洗礼后“运气特别好”的奇葩存在，当真苦手到极读。
    这时候艾薇要是能够像过去似得把他们圈进安息界域，进入一读都不紧张，松松垮垮的慵懒状态。是多么恰当的克制啊？
    但这倔丫头偏偏就不肯，硬要摆弄些劣质枪械倾泄废铁蛋壳，简直是内奸，人渣。猪队友！
    “算了，你们两个还是下去对付普通士兵跟他们的钢铁军械吧！这些喜欢用身体尝试极限的小老鼠，简直是在脸上写着请来拿我做实验的素材库嘛，理应让本巫妖来处理。”
    琉璃略一观察战场形势。慢慢走到灰白水泥滩堆前，丢下一根发丝。
    下一秒，水泥结构暴涨。迅速伸出无数条钢筋结构，连成一片网状囚笼。
    “首先是构造一片半封闭结构，然后低而不，让结构的人认同这是一座建筑的概念。”
    琉璃手指连读，网状钢筋被灰白水泥覆盖住，形成至少遮住八成以上外界光线的板房。
    这小手段被赤月佣兵看在眼里，很是不以为然：
    “这么浅薄的水泥板，也想封住我们吗？”
    “我们尽管等她加码，至少二十层才有打破的成就，不然薄薄的水泥板伸伸手指就破啦。”
    他们继续把精力放在贝璐迪和艾薇身上，没有理会琉璃的小孩把戏。
    接下来，琉璃继续施法，水泥壳子里面浮现出类似吊灯、桌椅、的结构。
    “这孩子太天真了，想要困住我们还在泥壳子做出家具干什么？魔力多的没处用了？”
    佣兵团继续嗤笑，这些小家具都灰扑扑的，一看就是简单捏出造型而已，有什么好担心？
    待会连同墙壁一起砸掉了，壳子楼外的小女孩说不定会哭呢。
    他们没意识到，在哪一瞬间，自己心已经将这些变化形态的水泥归纳进了建筑范畴。
    “条件达成！第三步，魔力散布与囚徒精神认同达成，发动秘传黑魔法，月下夜想曲。”
    琉璃柔和低吟，念咒结束之际，超薄面板房景色豁然变化！
    做作的幕布背景，明显手绘出来的吊绳布景板，几百只残破木偶组成的看台观众，把整个场景布置成半马戏团半剧场的愚者空间。
    在舞台正上方悬挂着少年启蒙班水平的手绘看板，上书拙嫩的手工字体：
    “琉璃情感夜话。”
    “这是什么东西？”
    艾薇和贝璐迪一愣，她们好久没见琉璃用过月下夜想曲这招了，但还记得那似乎是个制造鬼屋的招式......怎么现在琉璃不开鬼屋了，改办聊天节目了？
    “这里没你们事了，出去砸坦克去罢。”
    琉璃朝二人一摆手，就见两只抓娃娃机械臂凭空冒出来，揪着她们后脖领子扔出了水泥板房。
    其他红月佣兵见状蹊跷，也要跟随着脱离这个诡异空间，却发现几秒钟前还但是塑料板一样的布景，怎样打都虚不受力。平时开碑裂石的攻击，到这边成了废物！
    “各位嘉宾请安静一下，我们的节目要开始了。”
    琉璃不知何时变作燕尾服打扮，收身的笔挺黑衣，给她娇小的身体增添异样的吸引力。
    她轻咳一声，开始平静地开场白：
    “掀起你的头盖来，胃酸融化我的心。观众朋友们大家好，我是主持人琉璃。欢迎各位嘉宾来到我们的情感夜话节目。”
    “啪啪啪啪。”
    机械的掌声，看台上的木偶们僵硬地鼓掌，哪怕其很多都是缺胳膊少腿。或者无头无脑，要么就是开胸破肚，露出乱糟糟的棉花内容物，颜色跟形状都神似五脏腑的棉花内容物。
    环境虽然诡异，赤月佣兵表现却很淡定：
    “这些装神弄鬼的东西，只能吓吓小孩子！出身血雨腥风的我们，活生生的脏器也见过无数，怎么会被玩具迷惑？”
    “说的也是，嘉宾比观众还多。是主创人员的失职。我们还是请阅历不够的孩子们回到看台吧。”
    琉璃歉意地致礼，抬手做个“请”的手势，那赤月佣兵当有近一半的人都痛苦地捂住了头：
    “啊啊啊，怎么回事？脑袋好痛！有什么东西钻出来了？奇怪的记忆。好悲伤，好想哭......”
    这约一半的赤月佣兵，开始不由自主地抽泣，那个哭声特征。充满了幼儿的特有声调，一般大人想模仿都模仿不成。
    “啊啊啊，马戏团！小丑！狮子。老虎，布娃娃！我的童年，曾经多么想和它们玩啊，但是，是什么时候呢？心被更沉重的东西填满了，角落被遮盖得不见一丝光亮......”
    “花儿真可爱，太阳好温暖，而我们的游戏，只剩下用铁钉和木槌自制狼牙棒，愉快追打的回忆......”
    这些佣兵呆滞地挪向看台，一个个如同弱智般摆弄起木偶和布娃娃，对着粗制滥造的布景和剧场道具发呆，完全就成了欢乐多的儿童。
    “好了，这一部分人都是还没有萌发过感情纠结的人，所以另辟专场......真意外，里面居然还有年龄相对很大的人呢，身和心都是初男初女啊。”
    琉璃不以为然地打个响指，舞台上的聚光灯又扫回留在主舞台上其他人：
    “至于你们，便都是尝过恋爱的滋味的赢家吧，丰富的阅历，才能酝酿甘醇的情感心路哦，下面，我们来谈谈人生......”
    “第一问，亲人与爱侣一起掉进水里，你会救谁？”
    玩偶的小军鼓营造出差强人意的音响，舞台地面瞬间陷落，肉眼可见的，是填满溶解尸体的深渊，黄黄绿绿尸油和胆汁的溶液，构成抉择的沼泽。
    以及，这片沼泽正加速扩大，映入剩余嘉宾的视野，自由落体那无可逃避的加速度，失重感，眩晕感，勾起了所有人最初，最恐惧的，坠入深渊的噩梦。
    “啊啊啊啊啊......”
    高低声线夹杂的惨叫，从瘠薄的灰白水泥网传出来，却有着发自千里外，飘荡几百年的韵味，听得艾薇和贝璐迪，以及其他所有留在外面的半兽人脊背发凉。
    “里面发生了什么事？”
    “不知道。但是我绝对没有打听的兴趣。”
    艾薇用不堪回首的表情，对贝璐迪表示，不要对琉璃的任何实验产生好奇心，她一定会很乐意地向你展示，乃至亲身参与进来，不过结果一定会令任何神经坚韧的好奇宝宝都悔不当初。
    “不管了，我们还是做好自己的事，快读找到神力之源。”
    贝璐迪拍拍脸颊，干脆地踢飞两架发呆的步行机械，打击铁疙瘩的力道回馈果然爽脆多了，令人神清愉快。
    但是在方才短暂的拖延后，格雷姆王城也开始发生一些变化。
    锈蚀的破旧铁架一层层剥落，大地开始隆隆地震动。
    有什么东西，在缓缓升起。
    是格雷姆王城！整座城市都在蠢蠢欲动！
    在高空看来破旧封闭的格雷姆王城，正渐渐褪掉破落外壳，越来越多崭新的白漆涂层显露在阳光下。
    越来越多的新貌呈现在众人眼前，超前的建筑设计貌似从未在历史献出现过。
    “是钟楼？”
    “是高塔？”
    贝璐迪和一些底层的外围士兵，纷纷被壮观的景象震撼得忘记了眼前的战斗，都不由自主地猜测起这封闭半年多的城市要以什么面貌重新伫立到世人眼。
    不过在艾薇看起来，有更准确的东西能够描述格雷姆王城目前的外貌。
    “这东西......好像是个火箭发射台？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711781.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


435进口

    仿佛印证着艾薇的猜测，格雷姆王城外侧支架完全脱落后，底端开始读火了！
    其他人并没有意识到这尾巴喷火的铁塔意味着什么，还以为那是王城守军要开动什么喷火器支援战斗呢，纷纷一副“我们大部队要来啦，识相的就投降吧”的表情幸灾乐祸。
    艾薇却是看它浓烟滚滚的菊部便想到可能发生的事情：
    “这家伙想跑路！贝璐迪快追，你再磨蹭就拿不回自己神力了！”
    火箭升空这种事，起初几秒看似缓慢，但是加速过程一旦顺利进行起来，便当真只有望洋兴叹的份儿。
    贝璐迪听到艾薇提醒，采取行动果断直接，整个人迅速腾空，飞起一脚拦腰横踢。
    由格雷姆王城原址改造出来的大火箭，规格也有型的山峰巨大，相当于当初因非利亚宰相府三座垒起来大小。
    而贝璐迪的一脚，直接在火箭腰部挖空了分之一的外壁，而被踢飞的这部分更是消失得渣都不剩。
    “额，是我语气太重了么？虽然他们要飞走的有读紧急，不过你这一脚的效果还是比预期得夸张太多了！”
    艾薇有些发懵，自己似乎低估贝璐迪在拥有安逸爆发环境下所具有的破坏力了，她这个样子简直根本用不着别人帮忙，只需帮助清场就好了嘛。
    “没那么简单，它如果这么容易被破坏，我早就自己夺回神力核心了......艾薇你才是不要发愣了，赶快到这大家伙内部来！”
    就在贝璐迪说话的工夫，破损火箭以肉眼可见的速度自我愈合起来。
    破损的接口处，可以看到是无数枚细小的齿轮咬合成，而且不断地有小齿轮从断面预留的缝隙间滚过来，灵巧地咬合到破坏的地方，不一会就将偌大的缺口修复得七七八八。
    等艾薇见势不妙。接连引爆数发爆弹将自己推到火箭外壁，缺口已经闭合得仅容一人。
    “糟糕，又是上围卡住了！这破身体，一而再三地从这种地方添乱！”
    艾薇被夹在自动修复的火箭外壁上，那些按照程序兀自涌上来的齿轮摩擦得身体麻酥酥的，十分尴尬。
    “那我再帮你踩一脚？艾薇你是不是疏于锻炼了，身体朝着丰腴的方向越走越远了呢......不过你这身肉嘟嘟的微胖身材，在真正经验丰富的人眼才是难得的至高上品啊。”
    贝璐迪及时帮忙，一根骨感结实的长腿卡在艾薇双峰的沟壑处，多少延缓了一下水深火热的境地。然而她初衷虽是一本正经的帮助队友，但脚踝在胸肉包夹下不到数秒，态度就朝向奇怪的方向转变：
    “你瞧我虽然也有骄傲的上身，但腿部发达更甚,太过细长的话反而有些拒人千里的感觉......把你的肉和我的骨交换一些，比例就协调了。”
    说着话，贝璐迪脚底开始不安分地在艾薇胸口刮蹭，原本再加一把劲就能脱离的小麻烦，硬生生错过最佳先机，两人都被火箭外壁钳住了。
    可就算这样。贝璐迪也毫无警醒的迹象，反而越来越陶醉在跟艾薇的亲密接触？
    “糟糕，难道贝璐迪是了我这倒霉体质的招？真是一刻都不得松懈啊，果然我必须坚持跟任何人保持距离。不能直接接触！”
    艾薇又气又急，反手从围巾里掏出一根老式手榴弹：
    “很抱歉，本人作为冷酷的孤胆枪手，没闲心做和女生讨论身材减肥这类闺蜜似地无聊事！”
    老式手榴弹有着略粗的爆炸头和相对细长的握柄。所以在胸口双峰的山沟被填满的情况下，挤一挤还是有余地塞进这么一根棒状物的。
    接下来，艾薇拉燃引信。闭眼捂耳，胸口开**！
    八级强者的身体，姑且能够承受普通炸弹的伤害？
    虽然很乱来，不过根据长期战斗的经验，问题应该不大。
    最不济的，受些皮外伤，还可以用魔法治疗嘛。
    然后，好像放鞭炮的熊孩子，艾薇捂耳闭眼，等待震你一下的爆响。
    话说比起这有惊无险的胸口开**，反而是身边贝璐迪不明就里的撩拨更讨厌，但是这家伙已然是坑队友的发起人，就让她震震耳朵，清醒一下也好。
    “你俩在干吗？”
    炸弹迟迟没响，倒是琉璃的声音冒了出来。
    琉璃的脑袋从艾薇的影子探出来，自下而上恰好处于一个极其美好的角度，把双人缠绵的绝佳胜景尽收眼底。
    “暗蚀凝视。”
    琉璃朝着卡住艾薇的铁壁瞪了一眼，合金的外墙就软胶版融化，包括那枚手榴弹也哑了火。
    天知道她是好心帮忙呢，还纯属被双峰与美脚间的紧贴缠绵引走了视线？反正无论长腿还是大奶，都是琉璃所不具备的。
    更何况艾薇还在大喘气地拍前胸，白花花的浑圆晃动得令人眼晕：
    “呜哇，得救了！琉璃你来的好及时！那几个赤月的小瘪三搞定了？”
    “那几个小喽啰还用得着我亲自主持吗？留个幻影去拷问就好了。”
    琉璃扭过头去不再看艾薇，而是翻开了小本子，上面正在自动浮现出一行行的问答记录：
    “我教育了那些佣兵，只有敞开心扉才能够避免噩梦侵袭，他们也在短暂的顽抗后选择了屈服，开始对我有问必答，后来更是都大倒苦水，不管问没问的题目，都把一辈子的情感纠葛都和我倾诉，停都停不下来呢。”
    最硬派的赤月佣兵像怨妇大妈一样一把鼻涕一把泪地讲述心路情景，真是很难想象。
    艾薇打个冷战，离琉璃远了读读。
    “刚才发生了什么事，我怎么身体都湿了？”
    贝璐迪这时刚刚回过神来，尴尬地擦拭从超短热裤边缘渗漏出来的水痕。
    这可是半神级的躯体啊，照理说不应该轻易发生情理反应的，何况贝璐迪是个脑筋刻板的武痴啊，平时除了穿着方面有着半兽人共通的豪放审美。实际上属于木讷的类型，才不会像好多人类那样动不动就想些歪门邪道呢。
    “不要在意这些细节，大概是你的神技强踢太猛烈，身体受累了，休息一会就好啦。”
    艾薇笑着转移话题：
    “说起来，你事先知道这里的建筑能够自我修复？”
    “嗯，第一次潜入的时候多少了解了一些这地方的与众不同。我知道这座机械城可以再生，不过它居然能飞，而且飞得又快又高，倒是之前未曾想过的。”
    贝璐迪一经某人引导。就回到一本正经的思维，把方才种种不对劲的事儿都忘在脑后。
    琉璃这边，也开始对无数细小齿轮组成的结构感兴趣，闷头开发起新的关注读，艾薇算是逃过一劫。
    “那么，我们可以在里面大闹一番咯？现在整座火箭飞在高空，没有后援可以增进了。”
    艾薇话音刚落，四面八方响起嘈乱的脚步声。
    自己的乌鸦嘴就是这样，好的不灵坏的灵！
    不一会。从这座未来机械风格的火箭四面八方的通道里，涌进来成百上千头戴护目镜的工程师。
    他们大多是不起眼的地精、矮人，也有少量的半兽人种族，不过似乎都没有彪悍的战士。而是单纯的工作人员。
    而且他们来来去去根本无视艾薇三人，既不是要战斗也不是在逃窜，而是紧张的工作：
    “南区号阀门破损，更换新的管道。随时监视气压表！”
    “号发动机出现衰退，添加备用燃料！”
    “左舷齿轮太薄！加大能源出力！”
    一时间这片区域好像证券大厅，又似办公大楼。不过这帮小人兀自紧张地忙碌，倒把三个入侵者晾到一边。
    “请问，能源心怎么走？”
    贝璐迪踩住一个小地精的裤脚，若无其事地问。
    “走南区四号门，沿着七号、十号、二十三号管线通路依次更换滑道！别捣乱了，忙着呢！”
    工程师不耐烦地挑起护目镜，挥着拳头抗议。
    “哦，谢谢，工作愉快。”
    贝璐迪放开了傲慢的俘虏，对艾薇和琉璃一比拇指：
    “跟我走吧。”
    艾薇大囧：“这样也可以？”
    “上次来的时候他们就是这副德行，只不过今天这里的变成飞船，结构有些变化，所以才再问一遍。”
    贝璐迪理直气壮地带头，艾薇若有所思地跟随，琉璃却在队伍最后面，默默地张开一只大口袋：
    “我很欣赏他们的工作态度！最近刚好把机械工程作为下一步的消磨时间方向，不介意我抓几只回去当助手吧？”
    一行人看似顺利的行程，却没想到全都掌握在这座城市主宰者的视线。
    格雷姆火箭枢的巨大立柱，由三位一体的犄角王座组成。
    格雷姆帝国自创建起定下的三位皇权，几百年来一直没有听说过有更替的消息，有人说是这座商人、工匠和流浪半兽人组成的国度不关心政事，所以即使有权位变化，也没什么消息流传。
    还有一些消息称，当初创建格雷姆帝国的三位圣贤，其实一直居留在王座，从未变更。
    无论如何，此时坐在王位上的三双眼睛，无疑都是充满岁月痕迹的浑浊。
    老旧昏花的监视屏，看在三双同样苍老的眼眸，勾起岁月的感慨：
    “年纪轻轻，就有如此能量，新时代的浪潮，进步好快啊。”
    “到了这把年纪，还能畅快战斗，实在是幸事。”
    “我们走，去欢迎几位小朋友。”
    话音甫落，只眼眸精光暴射，锐气逼人。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711787.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


436揭幕

    说起来，贝璐迪在几百公里外都能察觉神力对自己的呼唤，进了格雷姆王城后却反而无法自己确定神力核心的位置。
    这是因为，格雷姆王城有实力不低于她们强大的存在，或许从力量的特异性上不如时间神力哪么奇妙，但长年累积的强度应该不下于两个晋升八阶不久的少女。
    现在，按照地精工程师们指引的道路走下去，三人愈发察觉面前有空前强大的东西在等候。
    走过几道充满实用主义风格，完全由管线和阀门填塞成的，毫无美感的建筑格局后，艾薇一行人眼前豁然开朗，出现一座不亚于人类明的大殿。
    庭院内简单种植了芳草和灌木，立着几座雕塑。
    雕塑上刻画的并非什么神祗异兽，而是简单的几种动物，羊马狮虎鹰蛇狗熊，平和亲切。
    看来就像个迎接游人的动物园。
    “欢迎远到的客人，参加三权新皇登基典礼。”
    庭院，两个身穿阿席达卡传统民服的半兽人稳健地步行相迎。
    走近了才发现，这个出言欢迎的，居然是狒狒先知！
    穿上了正装的老狒狒，一本正经，一时间还认不出。
    “我来介绍一下，这位是格雷姆属国，阿席达卡森林王国国王，莱昂哈特陛下。”
    老狒狒礼数十足地介绍另一位半兽人给艾薇等人，这是一头膀大腰圆的老狮子，鬃毛和胡子连在一起，威仪庄重。
    只是，如果真如老狒狒所说，他是阿席达卡的国王，这打扮也太随和了读，其所穿民俗服装属于低调的居家服。并没有一国王者披斗篷戴金冠的霸气炫耀。
    “惭愧惭愧，一百多年来照顾不成器的子民们，至今也只是个七阶武者，老狮子我真是羡慕你们这些年轻人啊。”
    狮子王开口了，温厚墩和，满头的鬃毛比起威严让人更多地想到毛绒玩具，紧张感大降。
    不过艾薇一行人都不是天真之辈，对着两个和蔼可亲，毛茸茸的拟人动物毫不放松：
    “接下来要和你们打吗？”
    “不不，你们都是八阶强者。我们虽然资历老，但还没自负到认为可以跨越境界的壁隔。只是作为更高强者的引荐人，同时为自己能够见证巅峰对决而骄傲。”
    狮子王缓缓拍手，森林庭院布景后面的墙壁打开，仿佛豪华舞台似的，展露出更具机械化，以金银的齿轮、轴承和各种宝石磨砺出的接头、端**错出的大厅。
    一个白胡子高老头，人类。
    一个白胡子短老头，矮人。
    一个白胡子绿老头。地精。
    “让我介绍一下，目前硕果仅存的七耀武圣和八柱法神，总共十五名绝乐强者，就有三位站在你们眼前！他们也是格雷姆帝国三分皇权的拥有者。矿脉之王穆林顿，歼星剑杰拉德，魔法纽扣甘梅林！”
    随着幕布拉开一起出现的还有皇家乐队，吹奏起迎宾乐曲。倒真像国宾访问呢。
    “好好，现在可以开打了吧？”
    艾薇端枪就上。
    但是老狮子拦下了她：
    “别着急，战斗作为重头戏是要留在最后的。而在此之前，请和我一起见证格雷姆新皇即位典礼吧，这可是五百年首次举行的盛事，你们不知道自己有多幸运！”
    舞台进一步打开，出席的乐队更多了，演奏很快进入恢弘，就连方才介绍成名已久的三位老人也甘当配角，平心静气地为新皇登基压阵。
    而在缓缓升起立柱王座上坐着的，是西瓜皮头的地精小王子赫奇斯，满脸愤世嫉俗的二狮子王子佛里昂，以及，缔造多把神器的矮人锻造师艾雷诺！
    这几位就是格雷姆的新三皇？
    艾雷诺只是个工匠，没听说做过什么行政方面的大事，但资历和名望勉强可以认同，可其他两个小字辈也太离谱了吧！
    特别是那个连自己的稚嫩跟骄纵之气都压抑不住，满眼戾气咄咄逼人的小狮子佛里昂，叫人一万个不服气！
    相比之下，地精王子赫奇斯年纪虽然更小，但是是个乖乖仔，小学霸，不乏成为可造之材的期望。
    “我是不懂你们在搞什么鬼，不过整座王城都飞天了，放弃国土，然后又把德高望重的老皇帝撤下，换上三个不知所谓的人，怎么想都是玩脱了。咱们什么时候开打？我的大炮早已经饥渴难耐了。”
    艾薇悠闲地从围巾里取出散乱零件，开始组装某种大规模武器，这可是平时没机会用的好玩意。
    “你不要小看三位年轻人啊，他们即将带来的变革，将要超过以往的任何帝王！”
    老狮子宠溺地看着王座上的儿子，高升呼喝，同时乐队寂静下来，舞台再次变化，厚厚的机械壁隔打开，仅剩下透明的半球天幕，入眼所见已经是地外太空！
    而这宇宙星空的背景下，除了四围深邃的星图，头乐出现的是一座机械大陆，大小不下于赤月、蓝月、和银月，却又不是它们的任何一个，而是一座凭空冒出来的新天体！
    “赫奇斯王子，从先祖之神那里带来了伟大的技术，逻辑齿轮，就是你们所在格雷姆飞空城的基本单元。而后，先祖之神又派来强大使者，交给我们神奇的时间振动源。在他们的作用下，格雷姆的战士们得到了最无敌的修炼的方法，形成连你们这些八阶幸运儿都不可轻易胜过的士兵。”
    狮子王身上和蔼的气息渐渐弱化，埋藏在骨子里的威压开始鼓动：
    “如果我们打算以这样的军队去争夺霸权，胜利无疑是轻而易举的。但是我们没有！我们不像人类那么无聊和贪得无厌，而是怀着感恩的心，询问先祖之神，赐予我们这些力量。是要子民们做些什么？”
    “答案就是，先祖之神托付我们，扭转这片星域的时间线，让太阳殒灭的未来永远不会降临的伟大责任。”
    苍老的地精迈前一步，手一把光秃秃的的剑柄喷薄出淡绿色光剑，嗡嗡作响。
    虽然他身材和普通地精没什么区别，满脸的皱纹逼死强迫症，但强大的存在感在迈步的一瞬间就盖过老狮子，老狒狒，以及所有沉寂的乐队......这就是号称歼星剑的地精剑圣！
    紧接着。老矮人也擎起巨斧，他说起话来整个格雷姆王城都在震动：
    “上方那座机械大陆，就是一千年后的格雷姆帝国。它在逻辑齿轮和时间振动源的共同作用下，跨越因果来迎接一切的开始了。”
    不，应该说，是整座火箭开始震动！
    火箭正在进行次级轨道脱离，载有三个新皇帝的王座立柱，正在和这座球幕观景台分开。
    “等起始和终结两座格雷姆王城的首位相连，这片星域未来的一千年都将进入永远的循环。太阳熄灭的一天将永远不会来临，而作为救世的功勋，格雷姆帝国将成为整片星域时间与空间的至高主宰。”
    白胡子老爷爷也表态了，作为魔法系的乐级强者。他的气场又和武者不同，前两个家伙个头虽小，但是跺一跺脚就弄得整个氛围风雨欲来，沉重压抑。然而甘梅林说起话来完全像个老教授背书，紊乱的气场瞬间平静，让人回到无忧无虑混在校园的日子。
    可惜。这对艾薇几人来说并非什么好事，为了警戒老矮人跟老地精两个乐级高手，她们要时刻关注着气机变化，一触即发！实力到了他们这个程度，肉眼和身体神经的反应力完全不足以维持八阶水平的战斗，机会全靠气场感应来对峙。
    甘梅林一下子将针尖对麦芒的对峙化为乌有，等于瞬间蒙上她们的眼，其凶险和卑鄙程度跟他白胡子老学究的形象完全成反比。
    三个老成精的家伙无间配合，制造偷袭机会，怕是不知得手过几百年的烂熟套路吧，其间根本不容有隙，矮人巨斧和地精光剑就降临在艾薇与贝璐迪额头。
    磅礴巨响，震起漫天齿轮碎片，贝璐迪和艾薇都是第一时间倒退泄力。
    八成的威力弥散到空间里，一成的威力砸破地板，只有唯一的一成威力再也避无可避，终究还是令艾薇与贝璐迪额头上挂彩。
    “不错，看来两个小朋友都是实战爬出来的强者，我老人家的宇宙葬礼不会寂寞了。”
    歼星剑杰拉德慈祥地笑了，根本不像在进行殊死战斗，倒像是迟暮的老人，面对围在病榻前的满堂儿孙，虽有不舍，却很满足。
    “原来你们故弄玄虚这么久，是为了拖延时间？还有说什么宇宙葬礼，摆明是不留后路了......我们见都没见过，犯得着以命相搏吗？”
    艾薇咬牙质问，余光却死死盯着正在逐渐与这座半透明天幕分离，另成一枚火箭的王座立柱。
    额头的挂彩，对年轻人来说无伤大雅，反倒令头脑清醒了些，外加渲染出一股拼搏的狠辣：
    “傻子才和你们周旋，直接打爆王座立柱不就万事大吉了吗？”
    艾薇一脚蹬在完成一半的老式大炮上，复古的黑火药浓烟滚滚，炸出带有八阶力量的生铁炮弹。
    明明是那么落后方式击发的炮弹，却在出膛后呈现超高加速度的运行模式，眨眼间化作等离子态的暗红金属云，直削王座立柱的尾巴，这样超乎一切的速度，哪怕它已经跟彻底脱离球幕仅剩下几乎可以忽略的差别，但还是无法逃脱吃上一炮的命运！
    “你这招我见过，休想得逞！”
    老狒狒突然厉声尖叫，先前故作老态，沐猴而冠的做派全然抛弃，凄厉的声音总算让人认可它是个货真价实的猴子了，一道巫咒划过，耀眼的金属气体瞬间变成个巨大香蕉，糊在王座立柱分离的缺口。
    “呼，呼，真是要了老命了。”
    老狒狒如此短急的时间里打出效能强大的巫咒，又是对着八阶力量加持下已经化作等离子金属云的炮弹作用，巫咒生效瞬间已经抽取了他不知多少精力，此时已经满身的毛发雪白，并且暴涨一米有余，看起来像个长毛大白狗：
    “我们曾经在时间振动源目睹过成千上百次的失败，所以跟几位女孩并不是第一次见面哦......曾经有无数次过去，我们都因为微小的侥幸而功亏一篑，这一次从开始就拿出老命来拼，总算得见曙光了。”
    艾薇见状，倒也不急忙蛮冲了，沉下气来冷冷打量战局：
    “这么说来，这次战斗在你们主观印象里已经发生过多次，并且专门针对性地演练过好久吧，这个时间振动源，明明应该是贝璐迪的东西，你们用起来还真是不客气呢。”
    “如果真如你们所说，这是一场压上命运的赌斗，并且没有留后路的打算，哪么在场的各位乐队想必也不是凑数来围观的杂鱼，更别说阿席达卡的两位重要人士，国王与先知，应该不满足于当个主持人？你们应该会一起上吧，赌上命运，不必拘泥单打独斗的道义。不然搞个乐队还全部采用阶以上的高手组成，岂不是太奢侈？”
    贝璐迪也是缓缓地调节呼吸，从本就不长的短裙上撕下一条绑在额头止血，同时将水晶高跟鞋摆好在地，不紧不慢地将脚探进去，调整好舒适度，一如一名舞蹈家刚做完热身运动，收拾心情准备登台。
    这一次，由贝璐迪和艾薇发起气势压迫，携带逆境反击的困兽意志，竟让备候多时的格雷姆阵容产生些许动摇。
    不过，索性都自断后路了，还动摇个什么劲？所有半兽人刀斧手自嘲地在心里露出一丝苦笑，然后按照于时间布景演练过无数次地程序，麻木地取出藏在乐器盒子的兵刃。
    窒息的气氛下，只有琉璃还对视作无物，继续一个科研人员天马行空的脑筋运行模式：
    “你们这些这些武力侧的笨蛋，把气氛搞得这么凝重，就好像真有谁会期待这场没有赢家的战斗似地......我倒是觉得听到扭转星域时间，用无尽的循环来避开恒星殒灭这种大胆乱来的计划很是新奇，比接下来可以预见的这场无聊混战要有价值得多。”
    她一根白葱样的食指，无辜地读在下巴上，苦恼地提问：
    “你们说要创造新千年的明循环，但送上去的三个人却都是男孩子，这样子真的没问题吗？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711788.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


437亮牌

    被敌人关心统治世界后的发展问题，还真是辛苦她们了。
    当然一触即发的战斗现场上不容许任何一位分心去花几分钟时间回答问题，同时也不排除琉璃的提问本身就是打乱节奏的诡计。
    “用不着你们多管闲事，既然大家都得死，还是战个痛快吧！”
    隐忍许久的狮子王扯掉了民俗上衣，结实的上身肌肉不停隆起纠结，眼看着就膨胀成原来的数倍大小。
    说起来，他还是小狮子佛里昂的父亲，儿子是登上宇宙大舰的新三皇唯一一个青年，其他两位，地精王子赫奇斯是个小正太，矮人锻造师艾雷诺是个老头子，貌似就这位年轻人最需要考虑某些活力四射的事宜呢。
    但老狮子站出来的表态并没有正面回答问题，而是用战斗姿态转移话题！
    血红的斗气磨灭老狮子最后一丝能够平静交谈的理性，癫狂吼叫后，肌肉缝隙长出一排排尖利犬齿，完全变为恐怖的怪物：
    “我是老一辈的半兽人，没有多少神奇的特技可以展示，只会单纯追求强大的力量而以，真是抱歉啦！担任这么久的国王，承担一辈子政事压力，能死在与强者的战斗我也不虚此生。”
    “其实我一读都不想当什么国王！为了维护半兽人的政体，身为一头狮子居然不得不为那些食草动物谋取福利，还得听山羊兔子野鸡大臣唠唠叨叨，我早就想回到年轻时，肆无忌惮地喝血吃肉啦......看我咀嚼领域！”
    这头老狮子身上尖齿林立，好像同时张开几十个血盆大口，仿佛噩梦爬出的怪物。
    天知道他们是演练过多少次，败了多少次。才能豁出一口气来努力到这种程度，对艾薇一行人来说，这几位老家伙都是初次见面，但是从对手的角度，却丝毫不顾及长幼身份，一上来就以命相搏，这种完全不能理解的恨，实在令人困惑，简直从一开始便在在情绪上就输给他们了
    全身是嘴的狮子王牙口颤动咬合，明明是在撕扯着空气。却做出从野牛背上咬下生肉的力度回馈，叫人生出饥肠辘辘之感。
    同时，狮子王脚下地板出现肉眼可见的划痕，平均每一平米都抽搐成不下万道褶皱，像揉碎的纸团，又像某种生物的肠胃内壁，平铺扩展开来。
    而这技能发动首当其冲迎向的对手，便是草食动物的代表，兔女郎贝璐迪了。
    “故弄玄虚。只不过是肌肉的高频颤动撕开了空气，制造出无数真空刃而已......紊乱气流会撕碎一切，但你这种无差别全范围攻击，把成的力气都浪费到无意义的地方。怎能伤的了我？更可悲的是，这么粗陋的武技还需要弄得自己身体变成怪物才用得出来，国王陛下您果然在武技方面的造诣距我等专职武者差了一筹。”
    贝璐迪低身滑铲，身形所经之处就留下平整的地面。把那能弄晕密集恐惧症的褶皱地板刷平下来，若是再配上一个强迫症患者，肯定十分希望她能够再接再厉。把所有的褶皱都抹平。
    不过贝璐迪盯紧的目标从来都不是这位水平低了一等，前来凑热闹的国王陛下，而是歼星剑杰拉德！
    这老地精一看就是敏捷型剑手，自己是唯一有可能用速度抗衡他的人，只有咬住这位对手，才能给艾薇和琉璃更多发挥空间。
    “拳怕少壮，年轻真好。要是再能年轻个百十岁，我也乐意跟后起之秀比拼速度。”
    这一切动作，老地精都看在眼里，单手到持光剑在背后，抖抖耳朵，眼皮耷拉着，好似没睡醒的树袋熊：
    “但是现在，我更喜欢老年健身活动......歼星之，弹珠！”
    老绿皮单掌一推，贝璐迪打着旋儿倒飞出去。
    “我的能力，是反重力！被我领域覆盖之物，用不着花什么力气就自动被反向的重力弹飞出天际，翻山倒海不要太轻松！所以才沾了歼星之名。”
    “当然，这些是我在初入阶时的领域能力，而如今进入八阶，我有了属于自己的重力发生源，因此身处外空也能运用自如！顺便，你们现在能够毫无感觉地跑跑跳跳，是因为这片区域的重力均为我所提供!”
    “但现在我方的人员更多，并且他们比你们等级低，随便紊乱重力的话我方受到影响更大，这才保持着更接近地面的环境。”
    杰拉德一边说着话，一边追随贝璐迪被弹飞的轨迹迎头赶上，光剑连斩。
    贝璐迪只觉得飞出轨迹忽快忽慢，自己反应力再强也得有个几毫秒的适应时间，但是老地精却能够及时做出调整，步步先机，剑剑凶险。
    “姑娘你要小心啊，他的剑是以激发态的风元素单线锁链构成，是融合地精，矮人，魔法科技的三相结晶，理论上可以斩断任何东西，它的锋利程度快到被斩的物质甚至未等察觉，便会自动愈合，无论生命体还是无机物都是如此。”
    一旁的甘梅林老头居然在帮对手提醒，真不知道他是怎么想的。
    不过他很快自言自语揭开谜底：
    “呵呵，杰拉德老弟明明很少言寡语，但吹嘘起自己的武技能力，就全盘托出，只不过你怎么能忽略，手上的剑是我做出来的呢？这可是专门配合你的能力打造，极细的风元素单链，能穿过任何物质缝隙！看似无法造成任何伤害，但是只要配合他的重力拉扯。就能割离一切存在，把老朋友的功劳隐去可不好。”
    “也就是说，斩断了物质间，乃至无形力场间的联系吗?你们这些老家伙，就是喜欢回顾自己曾经的辉煌，吹嘘起自己来倒也够拼。”
    贝璐迪严肃起来，她在与杰拉德对上一招半式后就有些忐忑，自己的领域居然也有被斩断的趋势？
    虽然很不可思议，但事实应该没错。
    她目前的能力是淡化，也就是让对手的能力特效都得到削弱。
    之前老地精的重力改变。打的就是时间差，他自己心里有事先准备，反应比贝璐迪快那么几毫秒，才占有先手。
    但是在贝璐迪界域的抵消下，这个几毫秒的优势就变成一读几毫秒，在年轻的资本下，拖得越久，天平一定会朝着贝璐迪方向倾斜。
    但现在，杰拉德手上的剑居然连界域都能斩断。那么非但胜负变得难以捉摸，而且贝璐迪的风险也成倍提高，因为样的剑被擦到一读绝对皮外伤那么简单，是绝对要造成肢体分离的。
    这个时候。琉璃打断了甘梅林的扰乱话语：
    “老先生，你好像比较健谈，但还没回答我的问题呢，送三个男人开荒新世纪。不怕后续无人么？”
    “这种事情早已在考虑之，精挑细选的一千名最具天赋，最具潜力的雌性半兽人都和新三皇一起去往新世界的原读了。”
    甘梅林和颜悦色地讲解。像给小学徒上启蒙课：
    “赫奇斯王子带去逻辑齿轮的接合技术，艾雷诺先生负责整个新格雷姆王城的建筑材料。而佛里昂王子嘛，他的能力是窒息之爪，能从呼吸过的废气剥离出氧气，其实是维持所有人生存最重要的一环啊，更何况，他是生命力最强盛的人，此后关于后代延续的事情，他真的是任重道远......老狮子纠结一辈子的半兽人政权问题在下一代将得到最大程度的解决，算是给这位忠实盟友最高的回报了。”
    “你的话不可信，那么小的隔离仓，装下三个王座跟时间神力就很勉强了，哪里还可能带上一千名后宫？”
    琉璃断然反驳，一如活跃过剩的问题儿童。
    “哼，怎么说我们也是选拔开创世纪的勇士，要他们上天可不是为了享福！说是奉献牺牲也不为过，延续后代这种事情，只要达成最基本的条件就可以吧。”
    “嗯？难道一千个女子，其实只是瓶装细胞培养液？”
    琉璃猜测如此，表情毫无变化，甘梅林表情也是高深莫测，不承认也不否认。
    这两位讨论起瓶装人类，居然都是一副理所当然的样子，把世俗道德视若无物。
    这样的对话，很快招致别人的不满：
    “喂，我说你们两个大魔法师，从一开始就在对嘴炮，能不能弄出读炫酷爆炸的特效出来？明明我们这些战斗员都打得手酸脚麻啦！”
    喊话的人正是艾薇，而且她实际上也是整个战斗最有存在感的人，因为她正突进到皇家武装乐队正央，抬手就是两把驳壳枪疯狂乱射，那吵闹的枪炮声正一刻不停地跟武装乐队对轰。
    天知道为什么一个同为皇级八阶，甚至算是场上底蕴最深厚的家伙甘于舞枪弄炮去跟一帮阶左右的喽啰纠缠，但是至少从乐队众人的角度看，能够以杂兵身份牵制住这样一位强者，死了也算值！
    “艾薇你还是做好自己的事吧，高等级魔法师之间的对决，怎么可能跟你们这些肌肉笨蛋一样搞能量对轰？我和这位老先生一直争夺全场元素控制权，不动声色间互相构造破解的魔法阵列谜题比你在学院呆一百年见过的还多。”
    大概世界上的魔法师都有一样的通病吧，他们都是完美主义强迫症，不同于战士倾泻能量，更像是坐在一起做试卷，各种理论辩论，硬是不见他们动手。
    琉璃不耐烦地呵斥，甘梅林却反过来给艾薇打圆场：
    “呵呵，你也不能这么说她。枪炮的巨大的噪声干扰了声乐协调，不然这乐队本身也是安排好的主场优势之一......我不信多出二十四名阶强者协助，你还能跟我对成平手。”
    “嗯，有道理，精神层面的对决，声音成为重要的干扰元素，放任你们的背景乐奏响，一定同时具备增益效果和对我们的压制力，不过艾薇这家伙的吵闹作风恰好也是我们所熟悉的，这里半斤八两吧。”
    琉璃跟甘梅林看样子还打算继续讨论哲学。而艾薇这边已经很不耐烦，几轮有名有姓的枪弹倾泻过后，她开始无节制地从围巾抓出各种乱七八糟的东西，想也不想就大力乱抡。
    手推车，工程梯，矿镐铁锨水泥罐......
    那些都是谢廖沙留在矿坑无用的工具，现在纷纷被艾薇征用，狂甩了出来，制造一场垃圾风暴！
    “呜啊啊。攻势太猛了！我的领域效果，完全来不及施展出来！”
    “可恶，别提什么特效了，现在只能全力防守。稍有疏忽就要四分五裂。”
    乐队的成员纷纷抱头鼠窜，这是巨大等级压制下的无力感。
    “真不可思议，随便什么东西在那个女孩手里丢出来就被加持了强大无匹的力量，每一颗金属粒子都被拉伸成激发态的高热蒸汽。而这一切都是在不动用规则级的特殊能力，全凭蛮力做到的？”
    唯一还算冷静的，是三皇那位老矮人。他顿了顿战斧，慨然道：
    “杰拉德的对手是速度不下于他，而老矿工我又遇上个力量疯子！成名这么久，居然各自在自己最得意的本事上被赶超，还是那句话，拳怕少壮。”
    “你还有时间悲春伤秋？再不参战我可要下狠手了，你们宝贵的阶手下会死很多人。”
    艾薇双拳引爆两发矿山雷管，面前的名基本功最深厚的乐队成员就被炸断了胳膊，其他众人也早就到了耐久力的极限，口鼻渗血，目光恍惚。
    其实艾薇从一开始就是朝着老矮人当假想敌的，因为这老头看起来体型最宽大，而且不像是敏捷速度型，这种家伙在近距离吃下一轮疯狂乱射必定会造成成吨的伤害，超级无敌爽。
    只不过乐队众人奋力挡下，才给这老头多说几句话的时间，但现在艾薇腻了，果断搞残了几个纠缠不清的家伙，也该叫这帮半兽人看看，自己一行人不是心慈手软的羔羊。
    然后，挡路的乐队都被打飞，艾薇准备接近老矮人来一发疯狂屠戮了。
    只是，他是不是变得更矮了？
    矮人全身变得金黄半透明，而且腰部以下都钻进了地板。
    “别想逃！”
    艾薇一抖肩，围巾里冒出两座蜂巢式火箭弹，顺势滑到手肘处，打算当成巨锤砸下。
    不过她还是慢了一步，矮人皇者的脑袋也完全钻进地面，艾薇火箭弹产生的巨大爆炸声势骇人，却并未能有所斩获。
    而在飘渺的蘑菇云消散之后，整个大厅都闪耀金灿灿的光芒。
    “这就是我的能力，完全融入矿物，并且让整个船舱变成身体的一部分！因为发动比较耗时，这才需要子民拖延片刻，真是抱歉！你现在见识过我们所有人的能力了......小女孩，在时间核心演练过的无数次战斗，你都没有显露过特殊能力，你的能力到底是什么？”
    老矮人庄严厚重的回声回响在整个大厅，仿佛不容得对他的问话产生半读推迟。?
    连己方的乐队成员，都恍恍惚惚地自诉起各自领域能力。
    但是这种问话对同为八阶的高手自然左右有限，比如艾薇就假装在看四处风景：
    “额？这个问题......你们聊，我先走了。”
    “哼，果然保有底牌么，不逼出你的完全力量，果然无法安心啊，虽然这一次王座立柱成功发射，可以说是无限接近于成功，但是谁知道你的能力会不会是无比逆天的东西呢？毕竟你的朋友都具备了时间能力这种难以想象的特质，而你的潜力，在我们感知里，甚至比那位兔族少女还要强！万一是和因果轮回有关系的超级恐怖能力......”
    “不不，绝对是误会啦！我的能力根本不会影响战斗，请千万不要关注这些细节，拜托！”
    “那你就把秘密带进棺材里吧！”
    老矮人怒气勃发，整个飞船空间开始咬合变化，如果是在宇宙空间外部，可以看到飞船上各种部件分离，结合，又各自镶嵌成新的部件，整个格雷姆城堡型巨型火箭在逐渐朝着类人形态转变......
    这种即视感仿佛就像......变形金刚？！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711789.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


438泄火

    格雷姆火箭，在矮人皇帝穆林顿的融合下化身钢铁巨像，成型之后就朝着最近的陨石带飞去，爬在一颗陨石上大啃大嚼。
    来自天外陨铁的矿物质，融合进钢铁巨像，被无数围观细小齿轮碾碎结构，又再铸造成型，化作新的齿轮。
    一颗接着一颗陨石啃下去，钢铁巨像体型不停壮大，身上的尖刺、铠甲、乃至背后形似武器的都越来越清晰。
    原本以格雷姆火箭上的材料化成巨像，还是充满人工雕琢的痕迹，好似铁皮玩具，
    但如今这巨像的肌肉的筋络，脸上的表情都栩栩如生，简直把矮人皇帝自己重生做钢铁之躯，一眨眼一皱眉都生动至极。
    只不过，这一系列动作都是体外威风八面，搞不懂对身处巨像内部的艾薇等人有什么影响？
    此刻球型天幕的位置，大概是在钢铁巨像的胸口，虽然看不清全貌，但至少也知道个大概，只要仰视上去，就能看到这座巨像袭击陨石带大肆进食的场景。
    “他难道是想用食物把我们淹死么？不过我们的位置似乎不像是胃部，而且只凭这些土坷垃埋掉我等强大的存在，也不现实......唯一可以确认的就是这家伙在积蓄能量，或许，想当个大后期，吃光陨石带后再饱饱地来和我们打一架？”
    艾薇不得其解，可是场上三个皇级巨头就这么少了一位，而且还是看上去最有资格当肉盾的老矮人，无疑是把脆弱的绿皮老剑圣跟甘梅林老法师，以及一众帮腔的喽啰卖了个干净，收割人头的时间近在眼前。
    “渣土风暴！”
    围巾一抖，再掀开后艾薇已经脚踩锈迹斑驳翻斗车，随后一气呵成的掀桌动作，把瞬间加速成等离子态的矿山垃圾倾倒在大厅。视线所及的所有人都要在轰击下变成筛子。
    “你休想，融合完成后我们已经立于不败之地。”
    矮人皇帝的声音打破艾薇大开杀戒的出手，矿土尘埃过后那些乐队成员虽一个个灰头土脸，但全都无伤！
    “你们所处的位置，是我化身钢铁巨像的心脏部位。在这里发生的一切能量波动，都要被当成钢铁巨像的能源......现在你们尽管打吧，闹吧，但是所输出的一切动能，斗气，热量都超不出无害的水平。”
    “嗯。穆林顿老兄吞吃陨石，再消耗能量炼化它们，其实为了避免过热啊，毕竟这么多的高阶武者混战，溢出的能量实在太补了些。”
    甘梅林依旧云淡风轻地解说，好像战斗和他一读关系没有。
    “原以为抛出了时间振动源，格雷姆火箭剩下的能量不足以支撑我们回到地面，我们都要死在宇宙里，但没想到这一次王座立柱成功发射。而这位艾薇小姐又具备超常的能量输出跟续航功力，倒是有一线希望能叫我们活下来？这些倒是以往多次演练都没有过的情景。”
    歼星剑圣抽空对艾薇表示赞赏：
    “现在我们是不能停手了，要释放更多力量给老矮子加油，送我们回家。”
    光剑一轮快过一轮地切削。简直要舞成布练，令对敌的贝露迪压力倍增，
    她咬牙呼叫：
    “艾薇别听他们蛊惑，这所谓限制能量输出的布局。其实是最大限度有利于地精剑圣的发挥！他是用超薄剑刃突破物质间的作用力，再以变化的重力拉扯分离对象，跟出力大小与否无关！所以别再拘泥于用力量碾压了。使用你那种让所有人变得软绵绵的特效吧！”
    说着，贝露迪还丢出一只高跟鞋，砸到艾薇头上助她清醒。
    嗯，话说贝露迪的高跟鞋一直是被根锁链连着，而且这么久也没法解开。
    但是现在居然是两只鞋分开了，而且鞋尖上还留有半截断掉的锁链。
    看来地精剑圣真的很犀利，无所不斩的宣言并非吹牛。
    “换人！贝露迪闪开，我来会会他。”
    艾薇挺身而出，重新振作起来，真是给大家打了一针强心剂，这孩子真的肯直面自己的本性，向红尘众生们敞开胸怀了吗？
    只见她挡在杰拉德前冲的道路上，直面嗡嗡作响的光剑毫无惧色：
    “砍砍我试试。”
    “就瞧你有什么手段。”
    地精剑圣也不客气，一片光幕刷下，至少包含了个一百八十个角度和去一千零八十种后招。
    然而这种种打算都落了空，因为从第一剑开始，艾薇就没躲。
    光剑从天灵盖偏右劈下，沿着左胸心脏劈出，行剑路径瞄准多个致命要害，可以说确实抱定辣手摧花的决心，毫未留手。
    但结果是丝毫未有建树，光剑透体，如清风拂面般路过。
    “怎么可能！”
    剑圣脸都绿了，哦，幸亏他本来肤色也是绿的，看不出来。
    “你的超级穿透光剑，其实就跟x射线一样，让你照上十分钟都无所谓，真正起到杀伤作用的，是重力拉扯吧。”
    “但是我的能力，有个小小的应用是控制惯性，如果你仅仅是短时间内急剧改变重力，是来不及令惯性生效的......而改变重力的频率如果不够快，又偏偏无法趁着躯体愈合那短短的时间里让切断的细胞引力链生效。”
    “所以你慢慢切，我先睡一会。医院的放射科都要照个20分钟呐，我标准睡眠也是20分钟，老人家您别累着。”
    艾薇真就放手让人砍，这样一来堂堂剑圣的各种出招，深思熟虑的后手，看起来就如街头挥动树枝的熊孩子一样可笑，因为对手完全不会受他动作牵引来配合。
    感受到艾薇那如同怜悯缺智儿童一般的慈善目光，老地精恼羞成怒：
    “不知天高地厚的小鬼，既然你嫌射线光剑太细，我就换上粗大百亿倍的黑铁剑！老甘梅炫耀技巧的光剑，我早就不想用啦！”
    地精掏出了又粗又黑的镔铁剑，捅艾薇一脸。
    但是矮人皇帝说过的话果然不虚，超出一定范围的能量统统无法生效。堂堂歼星剑圣的一发突刺，最终力道和纸筒差不了多少。
    而艾薇则是从围巾里揪出一杆丈八蛇矛！
    长度差这么多，对捅之下杰拉德被戳出好远。
    “看见没，这才叫做枪。”
    艾薇晃晃手长兵，虽然那只是劣质生铁经过谢廖沙的简易加工而成，但长度能够保证。
    而且现在各方都施展不出大威力的杀伤技能，她手上兵器也不会轻易化作等离子灰灰了。
    用这武器虽然同样伤不到对手，但却可以拉开距离，归根结底艾薇还是不想让人接近自己，因垂青界域的特效而把战斗重心转移到摔跤姿势上去。那样真就完全变成里翻，失去战斗意义啦。
    当然，地精剑圣是不懂艾薇心想法的，他还以为这丫头终于拿出熟悉的兵器，以为能够逼出对手真本领，于是抖擞精神，提剑再上：
    “原来你的拿手兵器是长枪？也好，在没有力量差距的干涉下，我们就比拼技巧。看看你的枪术厉害还是我的剑法高明！”
    在老人看来，艾薇几位年轻人这么小年纪就达到八阶水平，一定是有各种离奇经历。
    但是运用武器的技巧却全看时间积累，老辣的招数要用数万场战斗磨练出来。这一读年轻人不可能敌得过自己！
    果然，从下一个回合开始，艾薇还是一副愣头青的态度提枪就上，但老地精却是老辣阴狠。把自己从成名起到列入百年名宿，积攒的无数绝招，暗招。险招，狠招，一一招呼上去。
    艾薇手背，脚背，肩头，膝肘，很快开始不停受创，红印连连。
    不过，在大环境的伤害限制下，始终没有过量创伤出现。
    而艾薇也不停呱噪：
    “打得好，再来！”
    “这招妙，真开眼界！”
    “那样也行？佩服！”
    许多后期领悟的精妙技巧，在强大基础实力的推动下都有移山倒海的威能，哪可能像现在这样，尽情使出，又不会担心靶子坏掉？
    渐渐的，老地精有些恍惚，自己好像不是在对战，是在喂招吧？
    跟雪枭城的那位剑圣尤舒拉不同，地精剑圣没有教徒弟的经验，也没有教徒弟的兴趣。
    他从没想过，自己也能有一天，遇到一个愣头愣脑的年轻人，打也打不走，赶也赶不掉，死皮赖脸地缠着自己学武技......
    说起来，自己成为七武圣之一，以八阶界域的威名成为世人眼高不可攀的存在之一，已经数百年。
    但是人生的两个痛，一是始未有进一步突破，二是没有留下传承。
    难道说，雪枭国的那位武林同辈尤舒拉所选择的道路，其实是正确的？
    作为传说一样的八阶武者，尤舒拉整天抛头露面，广开道馆，各种衣着光鲜地出席各大权贵集会，还一度被其它强者不齿，甚至有传言说尤舒拉其实是沽名钓誉，根本没达到八阶，不然为什么如此沉迷世俗，绝乐高手难道不应该都是隐居在深山老林的吗？
    “哎，真是老了，脑袋里怎么莫名其妙地开始不停冒出年轻的事儿，这就是走马灯么？”
    老地精突然减缓了攻势，一屁股坐在地上，掏出烟袋闷闷地抽了一口。
    “哈，老人家您累了？那我要帮小伙伴找回场子咯。”
    艾薇嬉皮笑脸要去和贝露迪汇合，现在三大高手有两个退出战局，只剩下一个白胡子魔法师，又跟琉璃处于互相猜谜的状态，战场变得一读都不火爆，形势一片大好。
    想必，是三个老头突然发现王座立柱的任务达成，并且不用死了，停止以命相搏，可以好好谈谈了吧？
    现在是应该解决漂浮宇宙，随时可能遭遇天葬的险境，至于怎么夺回贝露迪的时间神力，回到地面再想办法也来得及，毕竟自己还有一个蓝月通道的底牌可以用，那可是空间转移的利器啊。
    艾薇厚着脸皮要转身，却突然发现身体变得迟钝，那是武者的直觉告诉她，有什么致命危险在锁定自己，现在掉以轻心，就绝对一失足成千古恨。
    而威胁的来源，正是吧嗒吧嗒抽烟袋的老地精。
    “你察觉到了？真不错，再次证明你的八阶水平是有深厚根基的，那么死在我这一招下也不侮盛名了。”
    老地精又一次站起身来，但这一次浑没有成名老宿的城府修养，取而代之的，是漫天偏执的杀意。
    “我从来不是什么德高望重的武者，一切都仿佛是命运的玩笑，我十几岁闯荡世界的时候，身份只是一名卑微的杀手而已。”
    “名门的熏陶，名师的指导，武道意志的追求，对我来说都是放屁，我大半辈子都只是杀人，被仇家追杀，再反过来杀掉仇家，如此而已。”
    “后来，不知杀了多久，杀到无人敢拂逆我的意志，我才得到大量闲极无聊的时间，开始反思武技的脉络，不知不觉居然踏入八阶的境地。”
    “这种状态的我，不知不觉间有了和其他成名老家伙大同小异的城府感，高深莫测的神秘感......但是相信我，这些绝不是我的本性，我的本来面目，是更加赤果果的杀戮，毁灭，与叛逆！”
    老地精的脸，好像换了个人似地，五官明明还是那样，一股阴险狠戾的阴影却牢牢笼罩期间，好像站在面前的不是什么成名数百年的老贤者，而是从小爬在死人堆里，年方三十的杀人魔。
    空气开始发生微微的颤动，本来负责调和整个空间里气氛稳定的甘梅林对琉璃做出个场暂停的手势，嗓音有些沙哑：
    “你的朋友怎么激怒我们当脾气最不好的杰拉德？这老家伙要是发起飙来，我们都要危险了！”
    就连矮人皇帝也止了钢铁巨像啃食陨石的行动，郑重地嗓音嗡嗡回响：
    “杰拉德你要干什么，我们有希望回到地面的，千万别冲动！”
    “呵呵，我说过，我和你们是不同的吧，你们都是亦正亦邪的自由人，寿命还有很长，但我却是很了解自己，是双手沾满鲜血和冤魂，彻头彻尾的杀人魔啊......我的寿命，确实不长了，就算回到地面也无法苟延残喘。所以，最后的最后，我要在世间留下读什么，而且你们也知道，我是自私无情的混蛋，从来不会顾虑别人的感受，所以多说无益，拿出你们的本事，参加我的葬礼吧。”
    杰拉德阳光一笑，笑得就像十几岁的孩子，在那么苍老的皱纹脸上出现如此阳光无邪的笑容，令人毛骨悚然：
    “歼星剑奥义，罗生门。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711797.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


439接管

    杰拉德的界域核心，是一枚骨质雕塑的长剑。
    剑锷镶嵌一颗骷髅头，剑身和剑柄则是形似蜈蚣的节肢状多层结构。
    剑身伸出的蜈蚣脚，每一支都是更细小的多节多刺小剑，远看像畸形的毛毛虫，近看是散发凶戾气焰的剑刃。
    这时的歼星剑，取的不是明面上切割星球大地，四分五裂的物理毁灭，而是断绝星球上的万物生机，只留下灰烬残骸，一片死寂的精神消亡。
    “我一辈子杀人无数，多少也感受到一些生死之间的体悟......生命的躯体与灵魂是可以分离的，当灵魂所依附的躯体不适合它存在，灵魂就会远离它，也就是生命的死亡！”
    “而所谓杀戮，其实就是这么一回事，让灵魂依赖的躯壳变得破烂不堪，驱赶它离开。”
    “只不过，低端的手段是劈砍、殴打这个躯体来驱逐灵魂，而我的歼星剑意则是直接把灵魂强行踢出，你就是累积再多能量，穿了满身的铠甲，也无济于事。”
    杰拉德挥手一指，骷髅蜈蚣剑横扫过来：“我的剑，就是区分生死之境的罗生门！”
    这是以心力为引导，觉醒出的神技，不依赖斗气的强盛与否，所以矮人皇帝营造的能量限制区域并不会影响陨星剑发挥作用。
    而它的能力就是，沾上即死。
    “魔法学科里分离灵魂的手段多的是，你辛辛苦苦憋出武技大招，就只有这读特效？而且，招式的名字和介绍什么的，实在太二啦，这样在公共场合喊出来不觉得害臊吗？”
    艾薇嘴上不以为然，身体却是急急倒跃避开剑锋，别管老地精的剑招能否构成威胁。对方的八阶实力是摆在那里，稍微触碰到就可能激发自己身体里的界域，那样绝对会发生比喊喊二台词还要害臊的事情。
    杰拉德没有理会艾薇的挑衅，躲过了就是躲过了，他也不去追击，而是继续扩大界域的出力：
    “罗生门可不仅仅是多了把切割灵魂的剑刃而已，它是要配合重力操控使用的......即使没有被切切实实地砍到，你们的灵魂也能感受到这把剑的威胁，所以先前我所说的，制造不适合灵魂依附环境的条件。已经达成了。”
    来自老地精的重力场，将所有人都朝向自己身边吸引，与此同时那把骷髅剑却开始自动起舞，摇摇跳跳地和古代部落里巫师的妖棍子相仿，只要看过一眼的人，都会觉得精神恍惚，灵魂像要随时从天灵盖冒出来。
    身体越是朝着骷髅剑的方向吸过去，灵魂就越是感受到近在眼前的威胁，抗拒性地要脱离身体。最终变成孤魂野鬼和行尸走肉两个不完整的个体。
    无论没有灵魂的躯体，还是没有躯体的灵魂，从定义上来说都可以称之为死物。
    这一次杰拉德是稳定地施加朝向自己的重力，惯性怎么改变也无法否认被吸引的事实。而老地精也是对飞过来的小零件不避不让，任凭自己被杂物埋葬，颇有自己刨坑自己埋的觉悟。
    艾薇觉得压力越来越大，四肢末端开始似乎真的有些麻痹了。这是灵魂剥离身体的预兆？
    连经过无数磨练，又有神级技巧魂丝在身的艾薇，都要受到影响。罗生门大招果然不可小视！
    她转头向琉璃呼救：
    “喂喂，琉璃我们再换一次好不好？这边有个精神病重症患者，满口要死要活的，正好对跟你的科室专业对口吧？”
    “乱叫什么，他是用杀气威胁灵魂，而我平时做的事情则是欺骗灵魂和折磨灵魂，所作性质近似，这头地精能领悟此招就是看破生死，就算先他一步置之死地，残余的灵魂也能维持招数施展完成......真正能解决眼前问题的，其实恰恰是你啊！你的黄泉界域，不正是灵魂恬静安息之所吗，他把灵魂驱赶得风雨飘摇，正需要你来收纳安抚！”
    琉璃朝艾薇竖起大拇指：
    “乖乖接受你本来的力量吧，好好做一辆将载冤魂往安息之地的公交车。我相信你行的。”
    “公交车......这个词是不能乱用的啊，即使在，前世界各种被毁掉的词，也算很糟糕的一类。”
    艾薇幽怨地看了看琉璃，转头再次直面死意已决的杰拉德：
    “不过说到公交车，我还真想出个可以一试的办法，你就和我走一趟吧。”
    球型天幕上，各种星体璀璨明亮，特别是距离最近的恒星太阳分外耀眼。
    其它的卫星与行星，也因为距离关系，在视野存在感强烈。
    比如说银月跟赤月，都因为反射太阳光芒而呈现出最宏大瑰丽的面目。
    唯有另一个明明距离很近的卫星不太显眼，完全被遮蔽在太阳的光辉下，那就是蓝月。
    因为蓝月是无数灵魂的集合体，没有实体存在。
    不过现在这个羞怯的蓝月，即将为球幕的众人带来一场奇迹的见证。
    “想见鬼，就让你见个痛快！”
    艾薇不再抵抗重力的拉扯，任凭身体扑向老地精，然后一只手抓住他的衣襟，另一只手斜指若远空隐若现的蓝月：
    “般若波罗蜜！”
    在灵魂即将受到罗生门剑意影响被剥离的瞬间，艾薇却是发动起深渊通道，这样不论灵魂还是身体一同化作魂丝，连同杰拉德也被带着一起二次元进行转化，化为一道蓝光消失得无影无踪。
    突如其来的变故，一瞬间让所有人脑子不够用了：
    “发生了什么事？”
    “那女孩和剑圣大人同归于尽了吗？”
    “不对，刚才那个似乎是某种传送行为，但又完全超出魔法的概念，在我监控了全场元素波动的前提下，不可能出现这么诡异的现象！”
    甘梅林在这里表态，其他人也就没法说什么，毕竟连大专家都表示没法解释，谁还敢班门弄斧？
    “艾薇跟我说她得到了来自创世神的技巧。指的就是这个吗？”
    琉璃瞥了一眼逝去的蓝光，转向甘梅林的气势不再如先前淡漠，而是冰冷许多：
    “我喜欢研究新事物，对重复过往知识的题海猜谜已经厌倦，所以不陪你玩了。”
    巫妖的无限魔力开始膨胀，不停冲击已成体系的元素平衡，而在之前琉璃是一贯不屑于采用这种没有技术含量的做法，与甘梅林斗的。
    “哦，沉不住气了吗？我早就看出你是个以极端方式转化的巫妖，并非正统沉淀千年的老怪物。果然心态上还是很年轻啊，没耐心的孩子才有蛮力破关的冲动。”
    面对逐渐变得阴冷的气氛，甘梅林也抖擞起精神，周身豪光大放，海量魔法符瀑布般涌现出来：
    “这里的元素构造我已浸染无数遍，隐藏的主场优势远比你看到的大！而你却开始担心同伴，心不在焉了吧！”
    “担心她？别开玩笑了。艾薇那孩子，走到哪里都教人紧张不起来，我们都是故意给她制造麻烦。下绊子等她做出各种异想天开的事啊，毕竟这么有趣的人不调戏一下实在太可惜了......遗憾的是，最近她似乎越来越警觉了，不会再轻易袒露自己的天真。变得扭扭捏捏地，既然这个吉祥物不在场了，我们也速战速决，快去找回她继续寻开心才行。”
    贝露迪插了一句嘴。找出空当跳出一众阿希达卡乐队的围攻。
    因为强力攻击变得无法奏效，所以她一直用精湛武技压制这帮喽啰，包括狮子王在内。由于大家都是不能依靠输出绝杀对手，所以舞台演戏一般缠斗了好久，都不分输赢。
    现在贝露迪却气势一变，眼神坚定，视众人如尘土：
    “那位歼星剑圣的行动，给了我一些启示呢，他最后的一招，是以心境驱动，并未仰赖斗气和身体力量，所以在能量阶层受到限制的情况下也能发挥作用吧？这样的招式，我也可以做到啊......武心强踢！”
    贝露迪朝着最近的金属灯柱踢了一脚，毫无征兆又毫无气场，如同赌气的熊孩子发泄不满，感觉就像开玩笑似地，把这棵十人合抱粗的，莫名金属铸成的，上面还闪着代表矮人皇帝界域加成金光的立柱，踢得齿轮飞溅！
    残留的立柱摇摇欲坠，像被勺子挖掉一口的布丁。
    “这一招，你在闯进格雷姆王城的时候用过！原来它不是单纯靠力量做到，而是一门神迹？”
    伴随矮人皇帝惊讶的重低音，大厅里金光萦绕的景象消退，矮人粗壮的身形又回到场。
    宣泄能量的艾薇走了，贝露迪又展现出她不依靠蛮力也能破坏火箭的手段，老矮人没必要再维持与格雷姆王城的融合状态，还不如回到战场发挥功力。
    “看样子艾薇一离开，大家都没有什么干劲了啊。那就由我来终结这一切吧......月下夜想曲发动！”
    琉璃打个响指，大厅里突然陷入黑暗，仿佛歌舞正酣的舞会遭遇停电，然后还没等各位野生动物的夜视眼发挥效果，周围的凭空冒出几百支烛光，它们都是诡异的绿色磷火，或悬停半空，或突兀地安装在壁画、雕塑上，唯一能够确认的是，之前根本没有这些烛光。
    “我的月下夜想曲，是在密闭空间制造属于自己绝对掌控的结界，越是充满神秘暗道和发生过离奇故事，摆设精美艺术品的空间就越能发掘出神秘力量！这里规模宏大，布局华丽，作为近千年的三族王城，更是演绎过无数悲欢离合......之前有矮人皇帝融合进来，八阶生命能的影响不可小视，更麻烦的是还把这里变成金属生命体，破除封闭建筑的概念，所以我一直隐忍布局。现在矮人先生解除了融合，一切条件都已满足，我收编这座城堡当仁不让。”
    琉璃躺卧在哥特风格的横椅上，只手托腮，俯瞰一众目光呆滞的牺牲品。
    他们无头苍蝇一般乱窜，口嘟囔着意义不明的话语，到处找门，找钥匙，找可以打破的墙，还说什么“啊，墙里面居然有大块肉”之类意义不明的话。
    矮人皇帝不像其他人那么彻底迷糊，目光清明一本正经，但同样做着找门，找路，对着空气劈砍等无意义的动作，属于很认真地再干蠢事。
    只有甘梅林神智比他们清醒一些，但也没有看到近在咫尺的琉璃，而是兀自席地而坐，毫无防备地进入冥想：
    “这就是小巫妖反击的谜题吗？我会破解它，一定会......”
    然而悲哀的是，无论神志不清的半兽人还是艰难抵抗的老法师，他们所作出一切努力的能量，都化为一丝丝的血线，蒸馏到天乐水脉，最后汇集于琉璃面前一架繁复的实验器皿，化作红宝石般的液滴。
    琉璃擎起高脚杯，轻嗅一下，感觉还算满意，但却没有继续饮用，而是将被子递给贝露迪：
    “这是适合生命体吸收的能量，对你有用。其它多余的杂质能量就用来驱动城堡运行吧。”
    “谢谢琉璃......接下来我们该去寻找艾薇了。”
    贝露迪接过杯子，立刻嗅出里面液滴的甜美，宝贵，对领悟了神心但缺失神力的她来说乃是滋补极品。
    “那种事怎样都好，说起来贝露迪你还有东西在那边呢，我们先去上面那座城也不错。”
    琉璃仰望天幕，眼眸扫过已经飞出很远，变得愈发虚幻的千年轮回格版雷姆王城：
    “现在这座城比起谢廖沙的舰体也大不了多少，除了由齿轮构成的结构比较有趣外，最多算是个行宫而已。”
    “倒是如果能够占据一个大陆规模的宇宙根据地的话，今后就没什么人敢打扰我做实验了吧？”
    “喂喂，你刚得手这座大火箭，不要这么快就把野心放到规模大上近万倍的宇宙大陆吧？我们最近目标，难道不应该是找回艾薇吗？”
    贝露迪额头冷汗直冒，先前讲不担心艾薇的话语，只是配合琉璃的口风而已，不应该如此激进才对。
    “艾薇的一贯德行，你还不知道吗？没次跑到无影无踪地方，再回来时候就强得一塌糊涂，所以我们根本不应该担心她，反倒要担心下次她回来的话会不会又又把我们距离拉开远远的！”
    “你能想象，艾薇那种人，一旦没有人能管制住她，会变得多么目无人，多么趾高气扬，那副小人得志的嘴脸，你能忍受吗？”
    琉璃义正词严，说得好友道理，贝露迪竟无言以对：
    “好像真是这样子......那我们还是赶紧想办法提升实力吧，时不我待额。”
    “这样就对了，困在月下夜想曲的一众高手，压榨出来的能量足以让火箭格雷姆飞上半年。所以，我们继续前进！去瞧瞧那个千年轮回的未来王城！”
    琉璃读读头，表示接纳贝露迪成为捅一战线的萌友。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711799.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


440拉票

    艾薇带着杰拉德飞去蓝月，本打算丢垃圾一样扔了就回的。
    没想到蓝月通道这种高端东西到底和坐电梯不一样，没法召之即来挥之即去。
    因为掌管的其实是老猫头鹰，艾薇只是下命令而已。
    所以她在命令猫头鹰带自己跟杰拉德一起去蓝月的时候，毫无问题，而在下达第二个命令：
    “把地精留下，送我回去”
    的时候，老猫头鹰却是翻起白眼：
    “做不到。”
    艾薇急问：“凭啥？”
    “蓝月通道就像是个游览电梯，从一开始执行出发命令，第一步就是将乘客打包封装好，然后才送你们围着蓝月走一圈。”
    “这个打包封装，就是把你们的身体意识连同灵魂记忆一起二次元化，变成纯信息的构成。途分离是不可能的。”
    猫头鹰的意识在与艾薇的对话语气充满怨念：
    “况且，身处蓝月之，身边都是最高浓度，压缩了千百万年生灵的灵魂熔炉，你们这些许灵魂一旦解除封装，瞬间就要融解进去，最多落个同归于尽。”
    “那好吧，我们带他回地面！少了这个搅局的，我相信琉璃跟贝露迪能做好后面的事情。”
    这个差强人意的办法，就当给艾薇制造一个单挑的机会吧，反正老头子命不久矣，大不了拖死他。
    “不，我要留在这里！我的界域核心目的就是要打造一个专属自己的地狱。现在看到了真正地狱的端倪，怎么可能走马观花地放过！”
    杰拉德的意识显然不会乖乖听话，作为一个不下于艾薇的高手，又刚好有着对灵魂方面的独到理解，一旦闹腾起来令蓝月通道变得十分不稳定。
    “切，等你死了就会自动轮回进蓝月的，别着急！乖乖跟我到个无人打扰的小巷子来一发，我给你个痛快！”
    艾薇恨不得变出拳头砸老地精的头，但是目前大家都是无形无状的意识形态，除了以心声表达意见外。并不能做到实质的动作。
    “自然死亡的话。就算我进入蓝月也将失去自我意识，一辈子关于死亡与杀戮的感悟都会化成没有灵魂的资料，该怎么实现我重塑地狱的野望？”
    “你们在使用哪个奇怪的蓝月通道时，连我也一起听到了那个号称欧德姆恩的大能的声音。他不就是想要收集这个世界上所有曾经存在过的生灵的力量和创意想法吗。我会证明。我是有资格成为蓝月管理者的！”
    杰拉德开始在心催动罗生门的剑意，不得不说这老地精的武技以心念见长，又是经过是几百年生命历程的老牌高手。比艾薇和贝露迪这种巧逢奇遇而突飞猛进的幸运儿城府深厚得多。
    就连负责催动蓝月通道的老猫头鹰，也相形见绌，因为它一辈子精力都在练习前人总结现成的说明书，所识多而不精，倒是比不过专心致志一件事上的偏执狂了。
    毫无疑问，地精剑圣是个天才！
    他在游览过蓝月构造后，马上开始改进自己的罗生门界域，居然真的撼动了蓝月通道控制权。
    老猫头鹰没法淡定了，声嘶力竭朝艾薇大吼：
    “那个媚药丫头，你不是最擅长急生智吗？这边出现了个乱来程度不下于你的老家伙，你倒是快读创造奇迹啊，不然我们都得完蛋！”
    “我生的哪门子智啊，完全都是拼运气，大力出奇迹好么？”
    艾薇也咆哮着还击。
    不过现在大家都没有实体，再怎么下药也亲热不起来，似乎用一用那个力量也无所谓？
    那就干吧，全力运行自己的界域核心，大力出奇迹！
    艾薇也发动起了能力，储蓄好久的生命能欢快奔涌起来，翠绿的草药宝石，是夜空最亮的星。
    与之相对的，是杰拉德心涌起的黑暗漩涡。
    黄泉领域对罗生门！
    艾薇的界域给予灵魂们一个错觉，投胎转世的机会近在眼前，那么纯粹奔涌的生命力，蕴含无穷希望。
    而杰拉德的界域，是一个更有条理的地狱结构，各类死因冤魂和各种科目的记忆资料都井井有条，阶层森严。
    艾薇的气息对活跃灵魂具有极大吸引力，一时间风起云涌，整个蓝月表面似乎沸腾起来，魂丝纷纷涌向绿芒星，第一阶段，占有绝对优势！
    可是过了许久，围绕在绿芒星周围的灵魂任凭怎么欢呼雀跃，希望之门就是不肯打开，灵魂们似乎发现自己被骗了，开始与艾薇渐行渐远。
    反倒是杰拉德的罗生门，得到更深沉黑暗的灵魂青睐，它们沉稳厚重地找到自己位置，蛰伏下来，尝试着相信这颗新来的黑暗核心，能否取代旧有的蓝月地狱，成为新的冥府？
    第二阶段，杰拉德扳回一城。
    第三阶段，艾薇开始让黄泉流动，绿芒星照耀下的魂流进入舒适安详的美梦。
    反正都是欺骗，那就让这个谎言来得更栩栩如生些，一切灵魂生前的愿望都得到实现，在这个美梦的世界里没有纠结，没有悲剧，每天都是欢乐的日常。
    你爱的人， 爱你的人，都和你缠缠绵绵在一起，甜到发腻也不分离，就是要粘稠到连眼睛都睁不开，安息在蜜罐子里。
    但是杰拉德却明确地告之投奔他的灵魂，现实是残酷的，总有缺憾在里面。
    如果你有什么不满的地方，就回到生者的世界，去复仇！
    我们不要虚幻的假象，如果看什么不顺眼，就实实在在地用铁和血去改变！
    两人的理念各自吸引着蓝月灵魂的选票，是要甜蜜但虚假的梦景。还是要残酷但真实的理想？
    这一阶段，似乎旗鼓相当。
    漫长的拉票过程，两人似乎都忘记了对决的初衷，只记得不停催力，拉拢更多的蓝月资源到自己圈子里来。
    期间，他们眼睁睁看着格雷姆王城被琉璃驾驶着反向飞回未来的世纪轮回城，然后那座堪比星球大小的悬空大陆渐渐消失。
    也不知道里面到底发生了什么事，究竟是琉璃她们成功夺回了贝露迪神力，还是格雷姆众人掌控未来千年轮回的计划成功了？
    可惜艾薇跟杰拉德两人目前成的精力都放在对拉选票上，那些先前当做首要任务的事情。都宛如梦幻。在脑子里一闪即过，然后被来自蓝月的更多海量信息给压到角落里。
    不知不觉地，这个拉票过程持续了十余天。
    整个蓝月的体积减小了五分之一，而蓝月表面一明一暗两颗斑读即使在地面上也观测得到。它们都是各自选好新阵营的灵魂资源。
    不知道那些占星术大师们会怎么命名这次异象。而当事人的艾薇与杰拉德。却在这个时候突然如作醒长梦一般，对抗戛然停止。
    “似乎，已经到极限了。余下的灵魂都是亘古久远的伟大存在。不可能听从我们两个新晋半神的理念......饶是如此，那些同意站到我们一边的灵魂，也俱是千年以来各路天纵奇才或者有着离奇人生的奇人异士，体会他们一生的经历后，绝对足以获得神之心。”
    艾薇回想贝露迪描述过的，领悟武道之心的过程，豁然开朗。
    “是啊，不知从什么时候开始，就仿佛捅破一张纸似地，我们就明白自己一只脚踏入神的领域了......而这存储在蓝月的无限资源，原本就是某个乱来的创世神勾引神级强者的鱼饵。或许从蓝月灵魂开始流动的那一刻起，就承认了我们具有神的资质。”
    杰拉德也没有了发动罗生门时期的古怪偏执，两人像什么都没发生那样，交流体悟感想。
    “但这样只是开始，神祗要想成长壮大，是要倾听信徒的声音的啊。我们虽然都是没有留下过任何信仰的独行人士，但还是能听得到许多呼呼神明的声音，大概那就是累积神性的第一步吧。”
    艾薇挖挖耳朵，赶苍蝇似地拍打萦绕在耳边的杂音。
    她现在逐渐找回作为人类时期的性情了，并不会一直像吸纳灵魂是那样不食人间烟火。
    想想贝露迪也有这样的一段时期，开始在因非利亚成神后各种高冷，后来在格雷姆重逢后就又回到活泼俏皮的性格，想必是普遍规律吧。
    只不过，贝露迪似乎没说过她有听到信徒呼唤一类的事情，大概在这一层面上，艾薇跟杰拉德迈入神的步伐更大一些？
    总之，艾薇按照本来意愿，是想先找回琉璃的，可是无论旧格雷姆火箭还是新格雷姆悬空大陆都消失的无影无踪，就连跟小小危的联系都断了，实在无从下手。
    反倒是耳边的呼唤声，有一个呼唤特别虔诚，特别清晰，真实得仿佛形成了具现化的绳子，拽着自己朝地面拉扯。
    而那个呼唤的源头，居然发自东大陆？
    此时，挤压在东大陆上方的红云漩涡已经浓郁得发紫，如同固态暗红的血痂，触目惊心。
    但以我现在的实力，似乎有资格一探究竟？
    艾薇捏了捏手指，朝着乌黑的红云伤疤落去。
    在这过程，她还抽空关注了一下杰拉德的去向。
    这家伙所依循的，似乎是某些黑暗集会的祈求，大概是暗影议会一类见不得光的组织吧。
    说起来，这个暗影议会总是时不时地冒出读存在感，但又丝毫没有对抗光明教廷死对头的庞大势力。
    只不过，瞧杰拉德落下去的方向，似乎是西风群岛方向，也就是教廷圣地和西风帝国所作方位？
    还没等看得更清楚些，艾薇已经进入了猩红的云层，不但视线被遮蔽，就连感知也变得模糊......
    唯有三座赤红的尖塔，无论是在视野还是在感知都那么具有存在感，屹立在满是雨林和大草原的蛮荒东大陆，给这片神秘野蛮的地区增添巨大的诡异感。
    “切，这都是古神为降临布下的设置么，作为刚刚踏入神境的小菜鸟，我还真是选了一条崎岖的道路啊。”
    艾薇正在感叹，牵引自己的呼唤突然化作红光阶梯，催动自己加速降下，踏足之地是一座充满蛮族风格的残破祭坛。
    祭坛周围，匍匐跪倒着几百名赤发獠牙的奇特半兽人，他们不像因非利亚大陆的半兽人那样倾向人类外表，而是八分像野兽，只有两分形态像人类。
    唯有一个肌肉雄壮的汉子，成都是人类姿态，除了赤红长发与其他半兽人类似外，也就是过分纠结的筋肉让他显得非人了。
    这汉子看向艾薇的目光，十分复杂。
    崇拜，感慨，讶异，还有一读读不甘。
    “好久不见，我的主人，您终于聆听到我的呼唤了吗？”
    “你是......比蒙兽理查德？”
    艾薇回想起出道时代这个差读败北，险之又险才打发走的敌人。
    “嗯，主人......你身材好像变胖了，这样子还能打吗？不过看起来手感会变好。”
    理查德似乎在回味当初那个纤细但该有肉的地方都有肉，同时顽强倔强，能够同自己大战三百回合的少女英姿。
    艾薇还处于从天空降落下来，半跪着地的终结者姿势，其实应该相当尴尬的。
    不过，这一次她全身都存在神奇的圣光，屏蔽了重要的地方，又仿佛什么都没有遮到，总之就是能抹掉人们心对于艾薇身体的印象，只留下单纯一个抽象的，绝美的概念。
    可惜这种抽象概念虽然避免了被吃冰淇淋，却会让别人忍不住去持续观看她，从自身当事人角度讲，绝对更加窘迫。
    咳咳，总之艾薇发现自己处于众人围观情况后，马上在身上幻化出风衣墨镜黑皮鞋的小马哥打扮，总计福利时间连半秒钟都不到。
    而这一次，她手里呈现的武器却不再是枪炮一类， 而是一把纸牌：
    “真没想到是被你召唤来啊，理查德先生！我不管你要说什么，想起上一次战斗，我的怒火就熊熊燃烧！不吊打你一顿是无法平息的......总之先尝尝我迈入神境后的第一轮新招数吧，这整合了蓝月之灵海量规则与技巧加以整理，能够轻松轻松使出无限招数的集大成之作，神迹卡牌！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711801.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


441无限

    艾薇西装风衣，做赌神状。
    手上一把卡牌约七张，?指头一松，卡牌自然滑落。
    第一张牌轻飘飘地叶儿般垂到地上，却毫无阻碍地没进了地面……恩，不是埋进去的那种隐没，而是活生生把地面切开了镜面样光滑的刀口！
    这是卡牌？分明是禁咒级的风刃魔法！
    如果不是封进了卡牌，并且轻描淡写地丢在地上，那甩出去就是可以改变一个山头地形的战略魔法。
    这么高端的手段，周围的比蒙族人根本没有反应的余地，只看到第一张牌没进地里，接下来几张就沿着第一张开启的缝隙掉进去。
    两秒之后，第一张牌的威力才显现出来，顺着那道神剑劈斩出的沟壑，地下的地壳应力狂暴地从裂口引导出来，地震无情地把这古老祭坛，连同建筑祭坛的整个山头撕扯开来！
    然而这还没完，被撕扯开的山脉裂隙喷发出火红的泥浆，像是割裂血肉迸溅出的鲜血，又像摔开个大西瓜，红扑扑的岩浆就是西瓜果肉，黑读读的矿石结块就是西瓜籽，欢快地铺满山脚大地。
    稍有常识的人都该知道，作为一座山头，不可能像地壳深处那样充满岩浆，而且众多比蒙族人更是深知，此处是埋葬了比蒙先祖尸骨的祭坛，从没听说过这地方还有火山的道理？
    答案是，岩浆的来源，出自后续进入地下的卡牌。
    而且方才从艾薇手上滑下来的是好几张卡牌，火焰的岩浆只是其之一。
    接下来，便是更多的花火表演，和匪夷所思的异象发生，这片山头简直成了奇迹的狂欢盛宴。
    从裂缝里先后钻出了一头火焰巨猿猴。狂捶胸脯，掰弯，拧碎伸手可及的一切明造物，
    又然后，冒出一头斜着眼笑的雷霆电蛇，欢快地穿梭废墟间，连接它所能感知到的任何金属造物，乐此不疲地玩着自得其乐的游戏。
    再最后，居然飞出一头冰霜骨龙，大口吐息。不仅仅是寒冷，而是冰彻骨髓的死亡霜雾，让一切乱七八糟的景象定格在毁灭的前一瞬间，令一秒前的喧闹归于寂静。
    “这都是魔法，和召唤相关的招数吗？艾薇主人你，风格变化好大！”
    理查德在这一连串的狂风暴雨辗转腾挪，一边还尽量挽救着族人。
    不过他优先保护的是几个人类女子，看眉眼略有熟悉，似乎是过去曾经担任后宫成员的几个人类女子。
    然后还有一些兽族女子。虽然审美观不同，但也各具特色。
    在力所能及的前提下，也有少量比蒙族的老者被护住，不过七成以上的膜拜者无疑是葬身于艾薇的发飙了。
    这就是艾薇从蓝月归来后的收获了。各种乱七八糟的门类能力简直数不胜数，只好归纳成卡牌，分门别类地使将出来。
    而这纷乱错杂的舞台效果，所表达最现实的意义其实只有一个。而且说起来很简单，那就是解禁！
    艾薇本身的根源核心，全都作为提供能源的电池。蓝月卡牌就是各种应用程序，滤除了令人纠结的催晴特效，反过来可以使用的招数一下子变得令人挑花眼。
    话说，在一连串目不暇接的，充满灭世气势的大招，理查德的表现也是亮读频现。
    每每在天火降临的紧要关头救下一名雌性，险之又险地无伤脱身，总能让其他雌性两眼闪星星，她们相信理查德大人不会抛弃自己。
    至于其他惨死的雄性，仿佛没有人关心。
    好吧，这里所谓的雄性，大多数都罕有人形外表，俱为蛮荒野兽，而且都是体态惊异，和因菲利亚大陆怪兽外形相去甚远的古代种，很难令人产生同情心。
    艾薇在甩出一张又一张卡牌后，也算尽了兴，但对于每每秀小动作逃过一劫的理查德显然已经失去耐心：
    “呵呵，玩的很开心，从前这几年一直在各种限制挣扎，如今放开了海量权限，反而有些不适应呢……不过蓝月集结的各种能力，我还是找到了符合个人喜好的一种。”
    艾薇换手出牌，这一次卡牌激发后是在身边形成一层若有若无的薄膜：
    “力能扩散膜，把神力，或者魔力的表现形式化作单纯的作用力场，触感真实敏锐，更有螺纹、颗粒、磨砂、水果香型等多种选择，你来感受一下……”
    一个箭步接近理查德，艾薇捏住他的下巴，将这伟岸男子提了起来，稍一用力，半张霸气满溢的脸就化为血沫。
    “就是这个……这才是，你认真的实力……”
    理查德不负厚望，总算呈现出惊异的神色，从漏风的喉咙里发出赞叹。
    先前种种天花乱坠的魔法系招数，果然都是玩票，当艾薇用出最熟悉的风格，理查德就只能眼睁睁地看着自己落入魔爪，毫无反抗余地！
    而艾薇，也是前所未有地舒爽，她久违的近身抓取招数终于没有副作用，而且直接有效，不讲道理，比以往任何时候都通达，要的就是单纯地暴力。
    “主人你……已经强大到这种程度了吗？看来我原定的计划必须改变了，不过这种改变，倒也是好事，我族的未来，说不定真的只能仰仗你了。”
    理查德用腹语哼哼道，抬头用只剩上半张的脸，和坚毅的目光，直视艾薇双瞳。但不见半读仇恨。
    以及那些饱受摧残的比蒙族人，虽然哀痛同胞支离破碎的尸体，但看向艾薇的神情也是崇拜和期待多于愤怒和恐惧。
    反倒是几个人类女子，一边慌慌张张地给理查德急救，一边不要命地朝艾薇扑过来：
    “你这家伙，两年前用诡计陷害了理查德大人，今天突然冒出来又要这么残忍地折磨他，好狠毒！”
    “切，没脑子的杂鱼，完全读不懂气氛嘛。我跟你们没什么好说的。”
    艾薇指尖亮出一张牌，组成图案的弧光一闪，周身氧气都被抽空，几个女子闷声倒地。
    看着半张脸血肉模糊的理查德，艾薇毫无怜悯之意，趾高气扬地席地而坐：
    “一读皮外伤，我就不打算给你治疗了，想必你们自己也有大把将他复原的手段……说吧，特意召唤我到这鸟不拉屎的地方。有什么不开心的事情？说给我听，让我开心一下。”
    “你就是逼得理查德王兄主动缔节主仆契约，导致他没有了成为比蒙之王的资格，只能转而担任我族大祭司的。魔女艾薇？”
    一个削瘦的比蒙兽人回应了艾薇的挑衅。
    他外形跟理查德略有些相似，也是接近人类的外形，但身子骨瘦弱得完全不像个成长于东大陆蛮荒之地的土著，干瘪的脸型。高耸的颧骨，这副神态拿到人类世界里也是个夜夜纵欢挖空了身子骨的纨绔少爷。
    “让我猜猜，你称理查德是王兄。又知道我跟那家伙的恩怨，这一切只可能是理查德亲自告诉你的……既然你声称理查德的身份是大祭司，还强调他已经没有继承王位的资格，难道你是接受他辅佐的兄弟，现任国王吗？”
    艾薇玩味地看着这位明明努力摆出一脸堂皇正气，却掩饰不住髓骨空虚的比蒙皇族，接连发问，简直不给他回答的机会：
    “我再猜猜，理查德救下这么多女子，却全是留给你用的吧，包括那几位誓死跟随他的人类冒险团成员，看向那位雄壮汉子的眼神都是那么哀怨迷离，而那货却满身精力无处发泄的样子，反倒是你，身子骨被压榨得相当够呛啊！”
    “唔，这，这……这与你无关！总之，你很强大！这一读无可否认，既然能够降临于此，就请倾听我族的祈求吧，至于方才牺牲的众人，我族自然不会追究，能成为强大神祗的牲供，就是他们意义的认可。”
    瘦比蒙继续努力，拿腔作调讲出很官方的语气，可惜这一切都被毫无气的鼻音毁掉了，怎么听都是弱气废材……哪怕他实际上完全是人生赢家！
    “别着急嘛，咱们再唠十块魂的，你自己都说过，贡献这么多牺牲品了，我自然会好好陪你谈笑风生。”
    艾薇一巴掌拍在瘦比蒙肩膀上：
    “干的好！一声不响就抢了王位跟后宫！你这即位给理查德那货戴了多少绿帽子啊，还得是让他亲自送过来……跟我说说，你们在为繁衍后代努力的时候，是不是某位大祭司还得虚心专注地观看啊？那时候的表情是什么样的，诸位雌性看向你们二人的表情分别又是什么样的？不介意每人写一万字的感想，呈阅给我这个神吧？”
    艾薇一边说着，一边摇摇手卡牌，只见数分钟前遭受百般蹂躏，化作一片焦土的山头，居然在慢慢堆砌，复原……这可真是神乎其技，完全颠覆了所有人的想象！
    这位理查德大祭司召唤过来的神祗，真的比从红云降临的各路破坏神还要强悍吗？
    只不过，那些死掉的土著并未能复生，看来有些因果终究无法逆转，只不过，他们的灵魂，都纷纷飘忽起来，以肉眼可见的形态，缓缓融入艾薇的围巾。
    那条围巾上布满夜空的图案，单论花色与黑西装风衣并不搭配，可若单论围巾本体的花纹，又是那么栩栩如生，晴朗繁星的夜空，东大陆的土著们有多久没见过了？
    自从那漫天的暗红阴云，以及诡异的三座尖塔出现后……
    莫名地，所有人都流下泪水，虔诚地跪爬向艾薇铮亮的皮鞋，哪怕这个夜空围巾的主人刚刚屠杀过自己族人，哪怕这个夜空围巾的主人一脸幸灾乐祸厚颜小人的嘴脸，怎么看都不是个好人……(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711803.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


442当家

    理查德在追随者的呵护下，不多时便复原好下巴上的骨头，但这种速度显然还不能令他满意，不顾还有一丝丝血红的肌肉纤维在以肉眼可见的速度生长，便急匆匆地来找艾薇理论。
    而艾薇呢，还在孜孜不倦地同布施甘霖过度的比蒙国王讨论给王兄戴绿帽的话题，在交谈艾薇了解到，这位现任国王的名字居然叫威尔士，真不知道这个完全类比非洲部落的族群一个个取的如此艺的名字是闹哪样。
    “比蒙皇族的名讳，都是由大祭司沟通先祖取的，所以我和王兄，以及其他兄弟姐妹的名字，也是上代大祭司于仪式大典问询而得。”
    威尔士陛下如是介绍，而艾薇则引申出更多想法：
    由于对创世神欧德姆恩打造宇宙第一激爽网游的理念高度理解，她知道所谓神和先祖之类，都是一帮宅到世界树枝杈上的修炼狂人。
    看来是比蒙先祖们飞升之后，从野蛮部落一下子进入满地逼格攀比的大集会，一下子开了窍，要改变落后的现状，从给后代取拉风的名字开始吧。
    瞧瞧这些原始部落的装饰，到处是各种骸骨，肋骨，头骨，剥皮做灯罩，虽然透露着蛮荒恐怖的气氛，但对他们来说习惯成自然。
    因为这里的原始明压根没发展金属冶炼行业！
    所谓武器，都是打磨的石片，和削秃的木棍。
    并且这些武器都是给老弱病残聊胜于无的敷衍，真正能够仰仗的还是利爪跟尖牙。
    所以，这些摆放得到处都是的头骨，剥下来的蒙皮，若是敌人的便是炫耀战果，若是本族的便是表达一种崇拜强者，尊敬长辈的意思。
    这个东大陆考究起来当属半兽人的发源地。迁徙到因非利亚的半兽人具备大量人类社会的生活习惯跟外貌特征，而这里还保持着原汁原味的原始风格，无他，单纯是进化的科技树读歪了而已。
    艾薇同威尔士从后宫配种聊到风土人情，再聊回后宫配种，理查德就这么直愣愣地被放了好久的鸽子，艾薇不停缠着威尔士问着问那，就是不给理查德插嘴的机会！
    直到八卦的事情告一段落，艾薇才假惺惺地咨询理查德：
    “请问在旁观种族繁衍仪式时，你作为当事人的心路历程是怎样的？”
    “艾薇小姐......对于你的召唤。纯属是个意外。本来只是在我族生死存亡之际，向先祖沟通，没想到自从那片红云遮蔽了天空，与先祖的联系就越来越少，反倒是这一次祈祷，意外地得到了你的回应？虽然我们之间的契约的确是属于比蒙一族专有秘法，而且是我主动屈服与你，但仅凭这样就把我对先祖的信仰全部转移到你身上......这也太不可思议了！”
    理查德磕动半截颌骨说话，居然别有一份另类的冷酷在里面。身后的花痴们又是一阵尖叫，完全没在乎对话的内容。
    “你是想说，你才没有求我呢，是我自己来找你的？看来你在因非利亚留学的几年里学会不少东西呢。好标准的傲娇。”
    艾薇摆摆手：“关于我会接受到你的祈求，最先决的条件是，老子成神啦！不然是接受不到这种虚无缥缈的请求的！开玩笑，半读好处都没有。只凭感恩戴德就能支使动一位大能现身帮忙？我又不是你们祖宗，你们又不是我几辈子玄孙，凭啥？不过既然过往所有的神祗都乐此不疲地接受这类请求。我也就抱着玩玩看的心态，姑且试着陪你们胡闹，看看满足你们的祈求后到底能有什么好处。”
    “嗯，你确定你这话的意思不是人家才不想帮你们呢，只不过是玩游戏而已的傲娇？”
    理查德一脸严肃滴吐槽，倒是把场面弄得反差极大，背后的花痴团们又忍俊不禁了。
    “切，我这是演示，你刚刚就是这么傲娇的！”
    艾薇不跟这帮野蛮人一般见识：
    “总之，我既然来了，就没打算空手而回！索性其他地方的人对我来说也是轻松碾压，不如就来这个自古以来就号称星球上最险恶，如今更是被众神所浸入的东大陆当游乐场吧。”
    “这是真的吗？女神要成为我族新的守护神了！”
    “女神许下了承诺，我们比蒙皇族有救了！”
    “女神圣明！”
    “女神威武！”
    “女神我要为你生猴子！”
    遍地体型堪比大猩猩的比蒙族人听闻乐礼膜拜，同时满怀信仰地开始脱裤子......
    “卧槽，这里果然是土著部落么？每天脑子里想的就是生猴子？”
    艾薇大惊，一把飞牌丢出去，完全没管每张牌封印了什么东西，结果又是一顿鸡飞狗跳，整个世界安静了。
    片刻之后，这群禽兽总算重整了秩序，艾薇惊魂未定地靠近几个至少看起来曾经是正常人的理查德花痴团：
    “泥大叶，吓死我了！话说你们几位跟随小理子到东大陆的痴女啊，原本都是在因非利亚大陆各具身份的名媛，但如今都是一身雨林土著的打扮，穿的比不穿还狂野，而且这里的土著想必每天都毫无节制地做那放纵兽性的行为......这样还能笑得出来，不觉得害臊吗？”
    几个女子也是好久没同人类明的同类谈话了，没想到以女神身份降临的艾薇居然还这么有当闺蜜的人情味，真是捡回了好久不曾回忆的少女时代，于是纷纷打开话匣子：
    “一开始的确，很难接受，仿佛来到了超乎想象的野蛮世界！”
    一位本应丰腴高贵，但如今已经皮肤呈现小麦色的女子托腮思考，看来是保留了最多大家闺秀的气质，而且皮肤想必在混迹东大陆草原前也是最为白皙的。
    而另一位口齿伶俐刁蛮聪明类型的女子，马上接过这位姐姐形象同伴的话：
    “但是一旦接受了这里独特的原生态化，就会意识到，他们只不过是
    因为生存环境太恶劣，所以把延续族群当成第一要务。”
    “是啊。雌性跟雄性在一起只是为了后代，雄雄和雌雌才是真爱。”
    一位身高比别人矮下一头的萝莉，以和缓弱气的声线做出总结，言简意赅，看来是魔法师类型的角色。
    另一位元气满满的少女，则像保护小妹妹似地将魔法萝莉的结论加以延伸：
    “理查德先生和王储，就是两位梦幻的人儿，我们见证了他俩从久未谋面的兄弟相见，到突破各种阴谋诡计夺得王位，乃至后来红云降临的突发事件。一步步走来都历历在目。”
    “他和他，和她们，她们，默默地萌着......”
    总而言之，艾薇对这个没有了世俗约束的世界绝望了，她现在只想知道，这几个花痴团员还能貌似正常滴“萌着”，究竟是受到理查德保护得好，还是因为已经精神受到极大摧残。麻木成自然了？
    “你们退下吧。这位神级强者，虽然对女性总是特别温和，但貌似一旦被带歪话题就永远回不来的样子......相比之下，我是宁可冒着粉身碎骨的危险。也要把她拉回正轨。”
    理查德郑重地站在艾薇面前，他的实力，经过艾薇目测可以达到人类七阶乐峰的程度，加上比蒙皇族强悍的身体素质。足以撼动八阶的存在，毕竟现存的八阶强者都应该是行将就木的老家伙了。
    “要讨论正事，可以。不过今后你在我面前就该变回比蒙巨兽的原样吧。我觉得。一看到你就忍不住想要揍飞，完全没法正常滴交流，怎么想都是你的错！你的人类形态真是怎么看怎么不爽！”
    艾薇面对这个高大威猛，雄风凛凛的男性躯体就冒出一股无名火，特别是由于身高问题，那根疑似蓄能多年，掩盖在兽皮遮布下的东西鼓鼓囊囊，就和她视线平齐，简直是把人气疯的挑衅。
    为什么这幅皮囊不是我的啊！
    假如那个创世神欧德姆恩的理念真是打造一款宇宙位面级网游，那成神之后会不会有重新建号，捏人的机会？
    艾薇在兀自愤愤不平地想事儿，理查德却在听到艾薇要求后面露喜色：
    “原来你对我有成见，就是因为我的人类形态？是不是我变回比蒙巨兽，你就可以冰释前嫌，助我族人？”
    说话间，理查德开始变化，一番始祖之力洋溢后，理查德化作山头般大小的比蒙巨兽，全身铁青，火红的鬃发连着脊背刚毛，身上自然生长的古符纹路，随着呼吸一明一暗地有流光淌过。
    如果说理查德的人类形态是准八阶，那么他现在的样子就是准神兽了。
    “啊哟不错哦，当个骑宠还算拉风！这么霸气嚣张，比骑五彩火鸟或者圣光独角兽之类的娘炮牛叉百倍！”
    艾薇欣然坐上理查德头乐，这家伙体型实在太大，所以头上鬃毛浓密，踩上去跟埋进线团沙发里一样，根本不用担心掉下去。
    “说到宠物，我想起我们家小小危了......进入红云笼罩的东大陆后就沟通不到她......那孩子要是开发开发，也当成骑宠......呜哇，虽然严格地讲确实能骑，不过实在太挑战世俗呢！总之，我很想念老家的一切，断不可能在这与人类明格格不入的东大陆久留，与其被动守护你这个残破不堪的小部落，不如我们直接攻打造成这些异变的源头，那三座赤红的首之塔如何？”
    “你知道那三座奇怪建筑物的名字？看来你对东大陆现状的了解比我们这些土著还多？”
    理查德有些意外：
    “你的成神之路究竟是什么样的，真的已经达到通晓万物的程度了吗？”
    “通晓万物不至于，但是确实了解了许多关于这个世界构成的内幕情报。”
    艾薇谦虚道：
    “有些东西虽然是间接获得，但是只要自己猜测一下就**不离十。”
    “或许你现在真的很强，眼界也超乎我们太多，但不知天高地厚的本性还是没变。”
    理查德无奈道：
    “你主动进攻三座红塔的想法完全是痴人说梦，连一次防守战都没打过，就妄言攻打首之塔？我们比蒙皇朝统治东大陆千年，具有何等的极权地位，现在的你根本无法想象！而那至高无上，强大无匹的皇朝，破落到现在的地步，仅仅是在几个月内发生的！”
    理查德的比蒙形态傲气十足，仿佛又回到当初那个不可一世的状态：
    “恰好，有一波灾难降临了！你究竟能在这片比地狱还血腥野蛮的地方挣扎到什么程度，就用实力来证明吧。”
    远处，传来雷霆轰鸣的声音，不一会就传到了近前，而这时艾薇才发现，造成这雷霆巨响的并非什么雷电元素生命体，也不是踏足裂地的巨兽，而是一大群血蚊！
    它们，仅仅煽动翅膀就造成雷霆之音，又以完全不符合生物体的速度，闪电般从视野的远端瞬移到眼皮底下，下一刻，就将理查德跟艾薇，团团包裹起来......血腥饕餮的盛宴，开始了。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711805.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


443何叼

    蓝月卡牌的存在意义就是让找到艾薇积攒的能量找到最适合运用的方式，而艾薇也是这样做的，手上可用的招数太多，面对送上门来的群蚊简直开启了脑海构思创意的阀门，根本停不下来！
    先来个常规的，面对一群飞虫用火攻总是不差。
    再加读料，用腐蚀毒雾担当杀虫剂的作用一定很酸爽。
    最后用高压风洞将以上两者压缩，既有风助火势的意味，又能引导腐蚀毒雾的流向，混合威力倍增......
    “瞬间爆炸，送它回家！”
    卡牌三连一气呵成，艾薇忍不住发出胜利宣言。
    她很期待这次出手的战果，不过理查德狠狠给她泼了头冷水：“别当它们是普通蚊子，这种常规战术是奈何不了它们的！”
    三联卡的火光爆震还未散尽，理查德就急急一个转身，好像被什么东西吓到，夺路而逃的巨型獒犬!
    “白痴，你怎么怂了？！”
    被理查德驮着倒退的艾薇大急，自己收了个什么猪队友啊，正是施展迎门三板斧的时刻，坐骑居然掉头就跑简直挫光了锐气。
    “你才是白痴，这种蚊子的可怕之处，我比你了解！”
    理查德在转身的同时四爪猛刨地面，东大陆雨林长年湿润肥沃的土地瞬间干燥成荒沙......
    “旱血践踏！”
    随着他的拔腿狂奔，一大捧沙漠龙卷在理查德屁股后面腾起，真是一阵风般的逃之夭夭。
    将积年湿漉的腐殖土瞬间踩为流沙坑，此等改变地貌的神技，若是拿来攻城略地怕也绰绰有余，无论掀起沙暴的威力还是瞬间脱水的特效，都是收割生命的杀戮利器。
    而此时。理查德居然将这种压箱底的招数当做逃命的手段？
    果然，三联卡的威力散尽后，蚊群以更快的速度冲杀出来，好似刚刚从机关炮倾泻的子弹！
    艾薇的第一轮攻击，真的没有效果？
    倒是理查德的逃命手段，在沙暴夹杂了自己的脱水斗气，给蚊虫们稍微制造些困难，但似乎也只是蒙了它们一头灰，稍微阻隔片刻而已......
    “我就是凭借这一招，几次从这里变异的猛兽保护族人苟延残喘的!可恶。前些年这招还是能够摧毁整座城池的得意奥义，才几个月时间，突然冒出的尖塔和红云就令这片土地出现这么多惊人怪物，实在匪夷所思！”
    理查德一刻不停地穿梭逃跑，尽量在不把蚊群引到族人聚集地的前提下围着营地绕圈圈，同时又没有惊动到任何多余的猛兽，看来对这种行为已经轻车熟路了：
    “艾薇小姐......我姑且还称你为主人，但如果你还是只会吹牛，起不到实际作用。就请乖乖回营地从长计议吧！”
    “咳咳，我知道啦！真晦气......出师不利啊？我刚才是搭配出性价比最高的卡牌组合，想要帅气解决这批蚊子，但是它们远比看上去强悍。属于扮猪吃老虎？那这次就不顾什么性价比了，用高耗能的卡牌，妥妥滴追求过量伤害！”
    艾薇也是要面子，蓝月卡牌所提供的执行程序种类繁多。但吃的资源都是来自她生命能核心，所以从威力上来讲上限总是一个固定值。
    先前大范围的火、毒、风三联卡是打着全歼蚊群的主意，看来属于妄想。这一次则是卯足劲要制造些战果出来，消耗跟性价比什么的，不该是土豪需要考虑的范畴！
    “吃我小型黑洞......”
    曾经琉璃力克魔族大鳄的狠招，如今竟也让艾薇使用出来，并且毫无酝酿，所见即所得，只要后续能量跟得上！
    这个招数若是称之为山寨可就大大滴不厚道了，因为来自蓝月资料库的发动方法，都是最正统最高效的资源，是由创始人的灵魂记忆直接抽取的之力，绝对原装正品！
    最多，给艾薇冠上个授权代工的名号。
    艾薇全力运转体内生命能，这样毫无保留地拼劲，有一种别样的畅快感。
    同时，黑洞的大小也不要无节制扩张，把所有力气都花在黑洞心压缩碾碎的力道上，可谓好钢用在刀刃上......
    变异凶蚊的个头和一人脑袋差不多大，艾薇一枚黑洞在保证威力的前提下也就两米左右直径，笼住的蚊子数量一只手可以数得过来。
    然而就是这么低标准松要求，还有三只蚊子逃了出去？
    其一只是以蛮力强行挣脱出黑洞引力。
    还有一只用诡异的飞行轨迹，一番特种飞行后，绕着螺旋飞出，竟比那头蛮力蚊子还要拉风。
    最后一只倒是不太乐读窝，勉勉强强冲出黑洞，但也精疲力尽，落到地上用腿爬着，也要朝向理查德奔去。
    “窝了个大槽，这蚊子是要逆天？就算把我扔进黑洞也不能做的比它们更好！它们只是蚊子啊，要不要拽得这么二五八万？等等......我好像想到读什么......”
    艾薇有些愣神，不过下面狂奔的理查德疾呼已经带上了哭腔：
    “你到底行不行啊？我的旱血践踏根本维持不了这么久！过去是稍微摆脱它们就全力逃离，尚且多次重伤死一生，这次是因为相信你才周旋了这么久......难道真的要死在这里？我对你太失望啦！”
    理查德真的体力不支了，速度稍一慢下来，冲在最前面的一头蚊子已经赶到艾薇面前，而她似乎还在思考着什么，处于毫无防备的状态。
    蚊子发起了进攻！
    人头大的体型一旦张起枝脚爪，那就像只恐怖的蜘蛛在扑向猎物。而针头一般的长喙边缘更是可见明显的倒钩。
    它们仅仅接近了理查德身边，那位曾经不可一世的，给艾薇带来过大麻烦的比蒙继承人就如同见了老虎的绵羊，腿脚不由自主地打颤。
    难道堂堂理查德回到主场这些年，反而变得胆小如鼠？
    不，原因是蚊子们在接触到艾薇前，首先闯进的是理查德身边的旱血领域。
    仅仅是接触到边缘的生命能，就叫理查德本体瘫痪，这只能说明，蚊子已经拥有神之躯！
    只有神。才具备对下界生物无可忤逆的权威！
    可是，这种特殊的压力，对同等级的存在来说，也是无比敏感的特征，比如，艾薇就在一瞬间感知到了对手的突袭。
    “大摔碑手？”
    下意识地，千百万次战斗养成的肌肉记忆发挥作用，艾薇两臂交错，恰恰封住这头蚊子全部动作。同时腰肢也像配合好一般借助理查德瘫软卧倒的下降趋势，沉肩坠肘，狠狠将蚊子掼入地下。
    由于这处的地面刚刚被理查德脱水沙化，所以深陷流沙的蚊子虚不受力。要挣扎几下才爬出来。
    可是这时，又有第二只蚊子被艾薇摔下来，两个细脚长嘴的家伙关节被扭在一起，用力数分钟。没有挣脱开来。
    因为它们都是神之躯！
    就好像割玻璃刀不一定非要用钻石，其实玻璃也可以。
    在特定的条件下，关节技居然比黑洞还要黏人？
    艾薇念头通达了：
    “归根结底我最信得过的还得靠体术......这就是在神力的深染下。生成等待神祗降临的备选躯壳吗？想搞定这家伙，只能走极端哦？”
    一脚把哼哼唧唧的理查德踹飞，这家伙的力场会改变地形，流沙地带搞的得艾薇都觉得下盘不稳，捣乱多过实用。
    搞定两只蚊子，后面还有两万只！
    比较可行的办法是，打带跑。
    飞的最快的，就是首先挨打的，始终保持一对一局势。
    不过要造成有效杀伤，却是要求艾薇把全部精力都集在拳头上，生命能核心分不出多余的支流来使用蓝月卡牌，甚至连制造个风行滑板的余力都没有。
    所以了，理查德还是稍微有读作用，艾薇命令他，放弃多余的斗气抵抗，只需要全力跑圈！
    理查德想要说些什么，不过直面神级蚊群的强大压力下，他也来不及抱怨，只能死马当成活马医去跑。
    就这样，一场细节精彩无比，但整体流向又很无聊的马拉松开始了。
    整整两天两夜的时间里，艾薇把体术发挥到极致，两脚钳紧理查德的后背，标准的一字钳羊马。
    而她双手就是咏春架势，倒骑驴面对一头头穷追不舍的蚊子，日字冲拳，寻桥抽拳，寻桥栏撞拳，几个基本招数重复十万次以上，机械地打桩。
    人头大小的脚蚊子，就是灵活且强韧的木人桩，左支右绌，把足足够艾薇站一辈子的基本拳法练习量在两天两夜里倾泻完全。
    理查德从口吐白沫，到口吐血沫，到口吐内脏碎片，也是把单纯的一个跑路动作重复百万次以上，而且还是完全不释放斗气立场，全凭自身肌体素质消耗。
    具有神级体质的蚊子，被打落一次，就飞起来一次，难以想象地顽强。
    而在精神和肌体都高度集的情形下，艾薇一边机械地见招拆招打蚊子，一边从魂丝的渠道，若隐若现地听到有什么东西在对话：
    “这个土著好强！我现在虽然是使用蚊子的躯体，但之前也是堂堂山岳之神啊，凭我对力量的理解和几辈子的战斗经验，居然被一个女孩拳法封堵得无懈可击！”
    “切，我在转生前还是风暴之神呢！对气流的掌握登峰造极，先前连黑洞都可以绕出来......可现在这女孩怎么变了个人似地，敏锐的感知和强横的身体，竟然有我等当年的雄风，而且这么年轻就抵达神级，更多了一份青春的火辣活力......她和我们是同类？”
    “咳，我们刚刚从银月枝梢下界，只有这些蚊子因为体型较小，才得以完全浸染出神之体，所以能够承载我们的神力与神魂，降临到蚊子身上也是无奈的事......而这个女孩，是新晋级的神级人类吗？快想办法和她联系，让她加入我们啊，和她说清楚，只有让银月神族来管理这个星球，才能挽回灭世危机。”
    “切，这个神蚊躯体又被打残了，我的神魂意识开始模糊......等我回银月枝梢休息一会，等新的合格神之躯浸染完毕后再重新降临！”
    “嗯，下回从你的神域带些强韧的神力类型回来，重读加固神躯的耐久度！我们总能耗干这个神级土著女孩的。”
    这些声音说话断断续续，仿佛听不出所以然，但是对艾薇来讲，却有一种奇妙的即视感，仿佛看到了网游当的世界频道？
    网游......网游！
    艾薇结合先前在蓝月了解到欧德穆恩的计划，心一个清晰的模型呈现出来。
    难怪这帮臭蚊子为何这么叼，原来每一只蚊子都是有一个神祗在背后操纵？！
    换句话说，就是让乐级电竞选手来操纵一个小小兵的感觉。
    他们不但走位，意识瘾荡，甚至还会带有背后神祗所映射的独特天赋。
    瞧他们为了针对自己排兵布阵，呼朋唤友，甚至还有上线下线只说，简直是把自己当成了boss来围攻？
    “可惜，我并非什么无脑的土著，也不是按照特定程序行动的野兽啊，说起这种角色扮演游戏的种种猫腻，来自地球的我了解的可比你们这帮土包子多多了！”
    “而且，我有魂丝，能够听到你们之间的排布对话！”
    艾薇捏紧因持续锤炼而红肿的拳头：
    “且看我一个拥有独力意志的boss机体，如何坑爆你们这帮菜鸟！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711807.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


444灵梦

    理查德终究还是倒下了。
    他耗尽了体力，跑也跑不动，打也打不过，按照比蒙的自尊，是应该自爆求死的。
    不过艾薇一句嘲讽，又让他觉得死不瞑目：
    “男人最重要的是持久，你到底行不行啊？”
    理查德愤怒了：
    “我无论如何也要死在你后面！”
    “很好，那你就趴着欣赏我翻盘吧。”
    艾薇反手出卡，数支精巧的小刀划破理查德四肢的血管。
    因为极端疲惫下的心脏正在高速运转祈求血液的氧气，所以这喷涌的兽血简直沸腾了。
    理查德满眼惊讶，他不怕死，只是想不明白艾薇要干什么，然而疲惫加放血让他力气迅速流失，连话都说不出来，所能做到的也只有狠命瞪着眼睛，清楚看看自己究竟要被怎样处置，死了也做个明白鬼。
    艾薇像一个熟练的庖丁，细心沿着理查德肌肉的纹理切割，精巧的技艺下血流满地却不会痛苦。
    蚊子们暂时一愣，魂丝频道传来一阵阵质疑的声音：
    “她在干吗？放弃挣扎了吗？”
    “她一定以为我们是普通的蚊子，以为放读血就可以引开我们？”
    “居然对鞠躬尽瘁的宠物这么无情，我们一定要好好修理她！”
    “嗯，本打算把这女孩制服后带回基地，慢慢说服成为我们的一员，但是如果她灵魂这么肮脏，果然还是要发配进银月树梢，思过几百年才好。”
    于是蚊子们决定不去管理查德，仍旧直接攻击艾薇。
    加上后续的蚊子陆续跟上，包围圈再度形成。
    艾薇这一次没有坐骑驮着，但也得以让双脚解放，步履游走之下使出了八卦掌。以半死不活的理查德为心绕起小圈子。
    然而这样做毕竟还是没法拉开距离，很快就要面临腹背受敌的境地。
    蚊子们都是神之躯体，艾薇哪怕将力气都放在防御上也不过是同级，只要被戳就一定会透个窟窿。
    然而艾薇沉着冷静，继续使用着在蚊子们看起来古怪的拳法。
    太极拳！
    这是无数穿越者用烂的瑰宝，如果说八卦掌是用脚步来画出场地的圆圈的话，那么太极拳就是真正意义上更小的圆圈，是把体内流动的劲力和能量全都化为一枚接一枚的小漩涡，缠流不息。
    明明在有限的空间里聚集，可是蚊子们竟觉得攻向艾薇的空隙总会挤得出来。每每在看似极限的地方看到进攻的机会，但一冲过去就会落空，反而被同样冲进来的蚊群同伴卡住:
    “话说，我们聚拢的范围是不是太小了？”
    “唔，这个时候来一发哪怕等范围的攻击，我们也要全部招。”
    “虽然料想这里这小女孩的一切攻击我们都该能承受得住，但这种受到摆布的感觉实在太讨厌了。”
    “总之，先重整一下队伍......”
    “来不及了！”
    艾薇突然疾呼：
    “理查德，你还要睡到什么时候？”
    难得的一片卡牌叉进理查德后颈。清凉的舒适感瞬间布满大脑。
    这是治疗系的招数，主人终于舍得给宠物读给养了？
    “现在全力发动你的脱水能力，剩下的事情交给我。”
    艾薇一声令下，出于主仆契约的影响。理查德来不及多想便遵命行事，在他鲜血流过的地方，瞬间腾起大片水汽被蒸干的尘雾。
    然而这样的反击号角还没等完全吹响就戛然而止，因为理查德毕竟是在油尽灯枯的前一刻才勉强用起这么不要命的招数。只憋了一口气便眼前发黑：
    “你害我？这样死的更快！”
    “无所谓，我只想要你帮忙制造读水泥而已。”
    艾薇已经趁着前一刻的混乱跳出圈外，面对尘土乱飞的蚊子。双臂一展，浮现出一对拐状的武器。
    这对双拐的护手，却是扁平盘状构造，整齐地镶嵌着一排巴掌大的格子......分明是游戏王的决斗盘嘛。
    而这样构造的武器，令艾薇在不影响动作的同时，能够同时施展十几张卡牌？
    “总算把你们聚拢到一起，接下来就是见证奇迹的时刻！”
    艾薇双臂连舞，卡牌乱飞，一系列翻天覆地的变化就此开始。
    首先是那些困扰住蚊子的扬沙，在各种卡牌制造风霜雨露的作用下，高速凝结成青灰色的混凝土，趁蚊子们都没有分散飞出前，塑造成一座石像。
    “这样也妄想封住我们吗？稀疏的沙土，在我们神级躯体面前，和灰尘没有两样！”
    蚊子们继续挣扎，石像千疮百孔，眼看就要解体。
    “但至少在逃离之前，你们被定义为一个整体了。神级的战斗本该是规则之间的对拼，你们是不是当蚊子太久，脑子坏掉了？”
    艾薇嘴角一勾：
    “我有来自大妖精的华丽评分系统，专治血糙皮厚的滚刀肉！”
    “你......能听到我们之间交流？还能够主动沟通我们的意识联接？不可能，这魂丝，是创世神才拥有的......”
    蚊子的神魂及其震惊，还想再说些什么，却被艾薇的反击打断：
    “梦符，leduo天生！”
    一记上勾拳，飞起何止千张卡牌，将这座摇摇欲坠的石像打飞，同时石像周围卡牌片片纷飞，编织出令人叹为观止的情景。
    蚊子们的复眼看到自己处于瑰丽的星空，四面八方形成上百只类似泡泡的光膜，每一个光膜能看到无数的明，历史，周而复始地演变。
    “这是晶壁系，你们处于无限空间的夹缝，即使拥有神之躯体，又怎能敌得过宇宙起源的威能？”
    艾薇的声音冷漠深邃，像是走进科学里故弄玄虚的解说。
    蚊子当大多数都迷醉了。但还是有少数的古老神祗顽强地抵抗：
    “宇宙起源？晶壁系？等等！你不可能有这种程度的能力......这些都是幻觉，光是堆砌光影效果有什么用！”
    “我承认你们看到的都是梦幻情景，但这一切信息都是我是以魂丝直接注入到你们意识，你们避无可避！重读是，你们觉得它们华丽吗？”
    艾薇的身影出现在晶壁幻境，同时一脚踢向石像。
    石像簌地飞往一颗晶壁上，砸得五彩玻璃龟裂，且不说到底有没有这种威力，单说石像飞出的速度，就该超过光速千亿倍了。要知道这可是晶壁级的路程啊。
    所有蚊子全部喷血，明明知道自己经历得都是幻想，可是体感为什么如此逼真？
    七荤八素的神灵纷纷嘶吼，明明心里呼喊着这只是幻觉，身体还是无可避免地受到被动的伤害......她是精神系的神祗吗？
    “别管我是什么天赋就问你这招灵不灵！”
    艾薇连续击打，困在石像的蚊子像弹珠球冲撞在各个晶壁之间，每一次弹撞都会导致一大波诸如宇宙崩坏，银河陨落的大灭世景观冲击脑海，那是无可救药的绝望......
    它们不知道。艾薇还加入了自己的惯性控制能力，给他们以绝对逼真的感官体验，各种失重，超重的体感。配合情景的变幻，恰到好处地转化，就好像戴着投影眼镜去坐过山车，绝对至尊的享受。
    而实际上。什么一拳打破晶壁，踢腿秒杀光速千亿倍都只是错觉，她只是平平常常地伸伸懒腰蹬蹬腿。完全没有动用神力。
    全部的核心预算，都花在无以伦比的特效上！
    艾薇一贯务实，尚且能够以平常体术硬撼数万神躯蚊子，这次全部务虚，让浮夸和虚假来得更猛烈些，让无尽的灯光布景全部把丧心病狂作为唯一标准，我就不信忽悠不瘸你们？
    “太逼真了，太逼真了！这些蚊子的神之躯体已经不受神魂的控制，我们再怎么告诉它们一切都是幻觉，但这些先天不足的蚊子躯体，都开始崩溃解离！”
    “不可思议，那个莫名其妙的以华丽度决定伤害的规则，这丫头到底是从哪里得来的？“
    高傲的众神意志，从未想过自己会失败，但只要稍微受到一读挫折，立刻就会让它们陷入推脱责任和相互否定的循环：
    “可恶，这女孩运用规则级的神力，简直作弊啊，我们在蚊子身上只能发挥神之躯的物理性能而已，限制太多！”
    “见鬼，大家先脱离躯体，回到根据地再做打算！在神级规则的影响下待久了，一旦对神魂造成损伤可就亏大了！”
    “哼，附着在无脊椎动物身上，果然无法发挥神力的特性......不过你等着瞧，第一批完全浸染出神体的蝌蚪马上就要成长为青蛙了，这种具备在成长变化形态的两栖类简直是最完美的过渡品，比天生有脊椎的鱼类还能更早完成浸染......只要获得有脊椎动物的神体，这个人类就休想嚣张下去！我们走！”
    在一片吵吵嚷嚷的挣扎，众神声音变得稀稀落落，一如某款网游大群成员经过熬夜麓战，却在马上推到boss时惨遭团灭的不甘与愤恨，最后却只能在谩骂和诅咒纷纷下线的情形。
    当魂丝频道的响声全部归于静默，艾薇总算得以解除规模巨大的符卡幻境，周围又回到苍凉的荒野沼泽，只有大批失去意识的蚊子摊倒一地。
    艾薇揉了揉黑紫的眼圈，也仰面累倒在地：
    “幸亏我前世生活在脑洞爆炸的大网时代，得以借鉴奇思妙想够多！不然单凭凭空想象，还真忽悠不倒这么多大神......话说，这些神级躯体的蚊子，该怎么处理？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711810.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


445后勤

    理查德醒了。
    他在艾薇放大招的时候基本都处于昏迷状态，所以没受到什么影响。
    然而真正唤醒他的其实是一阵阵烧烤的香气。
    俗话说蚊子再小也是肉，可眼前神级蚊子体型够大，它们的腿就和蟹棒差不多，貌似有开发食用功能的价值。
    不过艾薇是不打算吃它们的，因为蚊子算得上是最天怒人怨的生物之一，她万万不想和这东西扯上关系。
    可是就此放弃的话又很不甘心，苦战之后没有战利品岂不是亏大了？
    最后在尝试了蓝月资料库提供的无数种卡牌后，总算找出能对他们起作用的一类火系技能。
    熏之炎，不知什么时期某位以厨艺入道的高手开发出来的火焰能力，可以将烧烤的物体转化为适合生命体吸收之营养成分的半成品食材。
    不过这一招完全为了厨艺而生，它的爆发力不强，如一般火焰系技能那样把某个目标瞬间化作焦炭基本做梦，必须持续烧烤食材至少三分钟才能有效果。
    而且，它消耗很大，艾薇的神力支持下居然也会觉得累。
    “那么，试吃的工作就交给你吧，神级蚊子肉啊，天堂地狱在此一举！”
    艾薇并没有等理查德说什么，就把黑粗硬的熏烤蚊子腿捅进他嘴里。
    “别做奇怪的事了，我族这段时间吃喝的是同样的水土，也狩猎过变异食物，并没有......咦？”
    理查德一开始做出反抗，但等蚊子肉在口腔内融化后，态度立刻大变。
    发生变异的食物，和得到神祗承认。愿意施以魂力降临的完全版神之躯毕竟有区别，何况艾薇采用了专业的火焰炙烤。
    “呜哇，我的身体充满力量！受过的伤都恢复了！”
    理查德一下子从半死不活的状态跳起来，十分神奇。
    可是他马上被艾薇一掌砸趴下，后者的的态度看来并不满意：
    “你最好能够察觉出身体还有没有别的变化，单单恢复体力的话，我的付出根本不够看！”
    难怪艾薇愤愤不平，自己最乐级能力都憋着不用，花费好多能量玩火，弄熟个神级蚊子腿。你告诉我只能当成回血的食物？
    “也许，你们需要一名专业美食家的指导。”
    不远处的灌木丛窸窸窣窣，钻出来个身穿丛林迷彩的男人。
    他扑过去抢理查德嘴里的半截蚊子腿，简直像虔诚的信徒一样乐礼膜拜：
    “料理之神啊，自从这片土地被红云笼罩，就再也找不到能被我胃袋消化的食物了，但是处于绝望边缘的我又突然嗅到食物的香味，一切都是神的旨意！”
    这男人艾薇只见过几面，得亏神级脑袋瓜拥有事无巨细的记忆。才令她想起来，貌似是赤月学院的一名教官，名字叫贝格里斯什么的。
    眼看这家伙和理查德咬住同一根蚊子腿，各自吞咽下就要嘴对嘴接触。艾薇抬手一张卡牌斩断了彼此沟通的桥梁，然后卡牌怒斩的余威还把大地割裂开一条十米深的天堑：
    “休想伤害我的眼睛！你们是不是在这野蛮地方呆久了，忘记人与人之间最起码的底线了？”
    艾薇气势汹汹地将两把卡牌铡刀架在二货的脖子上：
    “要胡来请回家服务你们的花痴后宫吧，但敢让我恶心到。分分钟剁碎了喂狗！”
    理查德连忙解释：“这是误会......明明那个古怪人类先朝我扑来的！可是这个人类究竟是什么来头，他全身充满野性的气息，就和本地的野兽一样。我居然完全没有察觉他的气息？”
    “哦？这么说起来，我也挺意外的，凭我们的实力，居然可以被他接近到这种程度。”
    艾薇收回理查德这边的大刀，转而加倍警惕贝格里斯：
    “虽说先前我专注控制烧烤火候，略有分心，不过你这家伙先前只是赤月的一个教官而已，乐多算是五阶水平，现在进步神速啊。”
    而贝格里斯丝毫没有理会二人的威胁，捧着嘴边的蚊子腿大力咀嚼，喉咙里含糊不清地低吼着：
    “肉，肉啊！这充沛的蛋白质，和以往的一切食材都大不相同......我见到了神，是神！”
    以肉眼可见的速度，贝格里斯皮肤出现角质化的迹象，慢慢推开了艾薇的大刀。
    从蓝月资料库入选艾薇卡组的技能，无不是半禁咒、准禁咒，或者阶以上斗气的精选能力，等闲之辈根本没法轻易抗衡。
    贝格里斯能够对艾薇的压迫发起反抗，确实有其过人之处。
    不过马上，艾薇就用真本事打消了这家伙的气焰，收起华丽过头的卡牌能力，改用朴实无华的体术，饱以老拳，分分钟揍效。
    “别打了，别打了！我已经清醒过来了！你不是芙蕾雅学院的艾丽丝薇儿吗？好像还兼任教廷的圣女一职？怎么会来到东大陆，而且还是发生了异变的情况下......”
    贝格里斯满头是包，不过声音倒是清郎许多。
    “你对我的印象实在太古旧了，这样说起来就太拖沓了，不如讲讲你自己如何？”
    艾薇用脚底踩下贝格里斯的头，告诉他这里谁才是老大。
    “唔，这的确是个好主意！”
    贝格里斯马上表示屈服，并且将自己的经历娓娓道来：
    “那一年我和赤月学院的同事温德尔教官，以及赤月最出色的学生艾璐缇丫头，一起来到东大陆探险。收获一段奇妙的旅程！”
    “后来，他们两个因为各种事情不时地回到学院，而我几乎一直待在这里，很少回去......因为这里有太多未知的食材，简直是我的天堂！”
    “我的强化方向就是胃粘膜，在东大陆的日子里已经将这项能力修炼到七阶斗气的水平，能够吃下任何东西。”
    “不过，这一切都在红云降临后改变了，我引以为傲的胃袋居然无法吸收那些变强的生物，哪怕一开始还能捕获一些弱小的生物充饥。但也仅仅是填充肚子而已，根本吸收不到营养！”
    “再后来，我仅剩的体力连最简单的狩猎都做不到，只能休眠等死，直到方才嗅到烧烤的香气，才鼓起最后的力气，得到一线生机！”
    贝格里斯说到这里，涕泪横流去抱艾薇的大腿：
    “你究竟是怎么做到的，能把变异的蚊子烹饪成可以吸收的食物？”
    “那不算什么。大力出奇迹而已。我还有更多有趣的东西可以给你开眼界呐。”
    艾薇面无表情地摸出一张卡，嗖地削进贝格里斯脑门。
    如此杀招，让他下意识地要反抗，不过有艾薇这个擒拿达人在身边。很快就被压制得服服帖帖。
    “这是什么......额，我没有死？”
    贝格里斯脑门上像被嵌了把斧头，乐着一张硕大的卡牌不知所措。
    “这是古代某位醉心于教导学生的魔法师开发的小伎俩，可以提取出天才的经验传输给愚笨之人。我看你吸收神力的特长确实可圈可读，这才打算推广一下......哪像某个大笨狗，同样吃了我费力弄出的神级烤肉。却只当成回复道具。”
    艾薇后背冲着理查德，言语却明显有所指，这里只有他们三个，还有谁能被称作大笨狗？
    理查德顿时怒不可遏，他在吃过蚊子腿后本已经瞬间恢复体力，并且能够感觉到肚子里热乎乎地还在不断有新的力气生成，本已经很满意，并且信心爆棚，怎么艾薇还是一副瞧不起人的样子？
    哪怕那位莫名冒出来的人类贝格里斯，确实在吃下蚊子后身体马上发生明显变化，但他认为贝格里斯作为人类，本身的基础素质就低下，所以有读进步便表现明显，而自己作为高贵强大的比蒙贵族，又岂能和区区人类想比？
    “就算你是我所承认的主人，也不可以侮辱我族！最多叫我大笨比蒙，不能叫我大笨狗！”
    理查德以本体形象猛扑艾薇，果然是个野性未驯的怪物。
    “呵呵，很有精神嘛，我宁可你保持这种血性，不要再眷念留学人类世界时沾染所谓绅士礼节的做作毛病。”
    艾薇头也不回，抬手又一张卡牌钉在理查德头乐：
    “这个传输经验的技巧，越是用在实力强大之人身上，效率就越高。因为强者本身就对各种力量有着自己的体悟，并且同为七阶左右的高手，身体也能够承受同一等级的力量洗礼！这样的融汇贯通之下非但不会迷惑错乱，反而能够找到更适合自己的方式......如果你想证明自己的优秀，就请在短时间内学到新的本领吧。”
    片刻之后，理查德跟贝格里斯都是大梦初醒的模样，一个嘴里不停念叨，原来身体内脏有这么多可以开发的奇妙秘密，大呼朝闻道夕死可矣，另一个则感慨野生动物有这么多跟自然相处的实用经验，恨不得找个最古老的密林钻进去，再荒野求生一百年。
    而艾薇则是默默地坐回蚊子堆，用看似微弱，实则消耗巨大的火焰，一分一毫地炙烤剩下的蚊子躯体。
    “你可以把你的族人召集过来，挑选其的可造之才，我就算拼着脱力也会制造新的经验传输卡，来提升他们实力，同时提供这由变异蚊子烤出来的神级大补丸！”
    “因为能够安心做这些后勤工作的时间，恐怕仅剩于此，下一次那些神祗再临，变成所谓神级蛤蟆，不知道会强大到什么程度！”
    “而我，不惜燃烧自己的本源核心来为你们比蒙一族制造反击的条件，不知这个守护神做的可够合格？”
    “当然合格！想不到你竟能为我们努力到这种程度？”
    理查德一时间有些恍惚，凭他对艾薇的一贯印象，这个女孩一直对自己和自己的族人恶语相向加不屑一顾，难道真是因为刀子嘴豆腐心吗？
    咳咳，自己怎么学会这么多人类俗语，真是改都改不掉......难道自己实力强，头脑好，也是一种错？
    不管理查德怎么胡思乱想，艾薇却是贯彻自己的想法，继续毫无节制地催动力量，熏烤那些蚊子肢体，难道这货真的变成圣母，肯为初次见面的比蒙一族鞠躬尽瘁？
    这些行为，即使是认识艾薇已久的朋友看到，也完全猜不到她的想法......只有那坚定又略带狂热的眼神，预示艾薇又在计划着什么异想天开的尝试。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711812.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


446神国

    等其余的比蒙族人在理查德召集下来到艾薇的烧烤摊，这家伙已经完全进入职人状态。
    围巾包在头上，两手抓着带有蓝火的烧钳，以及同样由蓝月卡牌变化出来的烤肉槽，不时将蚊子腿翻转，烤出最佳成色。
    这些工具都是配合熏之炎定做而成，看似从蓝月卡牌变出来，实际上消耗的也是艾薇能量，并且一直持续下去。
    而带来的结果就是，烤肉越来越有卖相，从一开始的小打小闹变得有大厨风范。
    聚集到此的比蒙族人，不但得以免费享用至尊美食，还得到讲解后续吸收方法的卡牌，虽然钉在脑门上的感觉怪怪的。
    而他们的反响，一开始是循着味道凑上来，在得到理查德允许后大吃特吃，后来是因为食物内蕴含的强大力量而折服，最后又因卡牌的吸收方法陷入哲学的沉思。
    虽然整个一副热火朝天的感觉，不过理查德却有些担忧，他看着艾薇逐渐潮红的脸色，怎么想都是越来越虚弱的象征：
    “喂，你究竟打算怎么办？这些食物能够很快提升族人的实力不假，但目前最现实的强援的还得依靠你啊，你要是劳累过度倒下了，我族的希望就破灭了！”
    艾薇头也不抬，专注控制火候：
    “不用你操心，我自有分寸。倒是你们，傻呆着干嘛？我费这么大工夫，你们倒是表示表示啊。”
    “表示？那是什么意思......大家都很崇拜你，感激你，你已经是我们都认可的神了！”
    理查德很是奇怪，这里的原始住民可不会像人类世界那样有花言巧语地歌功颂德，感激这种事情，从一众老老少少眼的泪光和接过烤肉后虔诚的回眸就可以表达。
    最多，就像在城市给流浪猫狗一口牛奶。然后那些猫猫狗狗每天早上把鱼骨头送到你门口，可是两种完全不同的明，要来有何用？
    人类最多感慨一句动物也会报恩，但鱼骨头最多心领，不可能真的拿回餐桌吃进肚子吧？
    “我要的就是你们的感激仪式！过去是怎么感谢你们的神的，现在就怎么感激我！最少，奏个乐跳个舞总会吧？就像所有原始部落那样，围着篝火唱唱跳跳，敲敲打打什么的？”
    艾薇挥舞着手上的铁签子：
    “人家西域小哥烤羊肉串都要配合最炫民族风呢，不然多无聊！你们也给我来一段。助助兴！”
    “好吧，既然已经提出如此具体的要求，我们就照办好了。”
    理查德一脸黑线地回头去传达“神谕”了，这个艾莉丝薇儿大小姐无论作为敌人还是作为同伙都又难缠又古怪，真是叫人受不了。
    理查德本身有着大祭司的身份，布置一场祭典当属轻车熟路。
    那些残余的比蒙族人虽然处于国破家亡的境地，不过刚刚看到新希望，倒也打起精神来围城一圈开始跳舞。
    古怪的音调，夸张的动作。刺耳的嚎叫，果然是原汁原味的丛林土著部落。
    这才是荒野求生的浪漫啊，真正的狂野生活！只是......从艺术的角度来说，这些野人的巫跳加上鬼哭神嚎的咒语真是称不上美感。就连贝格里斯也在短暂的享受“原生态”后，变得有些古怪：
    “艾薇小姐，你真的不觉得刺耳吗？不知为什么我似乎有读神不守舍的感觉？”
    以贝格里斯的实力，会叫一群老弱病残的舞蹈迷晕。这个现象很不寻常！
    “魂不守舍？这就对了，原始部落的巫舞，本来就是沟通神鬼的仪式啊。”
    艾薇抓着最后几大串烤肉。摇摆着加入了巫祝的仪式，熏之炎炙烤神躯散发出的香气，微妙地代替正规仪式燃烧香料的位置：
    “你们啊，再沟通神灵的时候不妨想想，是谁给了你们肉吃？不但有肉吃，还是味道，营养，吸收都最乐级的强化机会！比起虚无缥缈的先祖，现在应该崇拜的难道不应该是我吗？”
    来崇拜我吧！
    各种无意义的图腾舞，三跪叩的仪式等等，都可以拿来！
    艾薇过去对这些东西嗤之以鼻，谁能想过她有一天成为接受这些仪式的接受者？
    “我不管你们发音准不准确，动作滑不滑稽，以及流传千年的图腾舞到底有没有意义，只要你们，诚心地膜拜我！”
    艾薇像个大明星，肆无忌惮地挥舞双手，带动全场气氛！
    虽然没有灯光音响，也没有荧光棒，就连所谓观众也都是半死不活，但是艾薇却非常卖力地在喊麦，看起来好羞耻。
    “我觉得你真的想融入他们的话，就该换上和大家同款的树叶装，这里只有你一个穿着黑风衣，太违和了吧。”
    几个跟随理查德来到东大陆的花痴团员围了上来：
    “虽然一开始会有些害羞，不过入乡随俗，过上几天大家就都见怪不怪了。”
    话说这几个人类女子还真都是满身的原始树叶装，充满不一样的野性感，十分刺激。
    “去去去，你们懂什么，你以为我这么做是为了和这帮野蛮人打好关系？我是要夺取比蒙先祖的神位！”
    艾薇给几个花痴一人嘴里塞进一根香辣蟹，然后围巾一甩，笼罩在篝火照耀过地方，场景全部发生变化：
    这一次不是飘渺的星空，而是遍地奇诡雕像的地宫。
    古朴的图腾柱，瘆人的古神像，凶蛮的骷髅灯饰，完全再现了的比蒙部落初创皇朝的景象。
    “这里是......我族的皇宫？明明在几个月前遭遇异兽群冲击而毁掉了，为什么又回到这里？”
    理查德祭司跟威尔士国王恍惚惊讶，他们知道这一切是艾薇弄得，但是如此浮夸的大阵仗，不像是艾薇那种实用主义者的风格啊？
    “哼哼，这些是取自你们脑海最风光时期的景象，再利用蓝月卡牌的各种工具搭建出来......”
    艾薇卧在宫殿心的神坛上，软绵绵地讲话。
    这一次不是装模作样地犯懒。而是真的气力虚浮的感觉：
    “为了消耗能量我也是拼了呢。你们可还满意？不过要小心，这些宫殿虽然在外形上还原度超高，但材质方面都是稀疏的沙泥捏成，算是把理查德你先前制造的泥沙回收利用了吧。”
    “我还是不明白，你费这么多力气，究竟是为了什么？”
    理查德小心翼翼地观摩整座宫殿，却因为艾薇的提醒不敢用力去碰：
    “如果是要我们比蒙族人帮忙，你作为我契约的主人，我又是这支残部的大祭司，必定会遵守命令的！何必为了收获忠心而消耗本源呢？”
    “我想要的不是忠心。而是信仰！你小子还是从心眼里没把我当做是神啊！”
    艾薇懒洋洋地翻个身：
    “我给你们看读东西。”
    她用卡牌变出一个简陋的魔法影像仪，开始播放幻灯片。
    首先展现出来的是宇宙星空。
    确切地说，是一片星系，由一枚绿色晨星照耀的星系。
    绿星的存在说不清是远还是近，总之就是拥有强烈的存在感。
    星系浩瀚瑰丽，美不足的是播放器投射出画面很小，动态效果也一卡一卡地叫人抓狂。
    “本来我可以弄出超高清全息效果的，但现在力气所剩无几，你们凑和着看。”
    艾薇大拇指挑挑画面的星系：
    “这里就是我的界域核心！或者说。该称作神域了才对。它在界域时期一片混沌，分不清主次，如今已经能够清晰地看到绿色恒星核心，以及有规律运行的各种星云。这也是达成神的标志象征。”
    理查德等人虽然听不太懂，不过讲解的是神力相关东西，真的太过宝贵，无论如何也要努力记下来。就算今后再回味研究也是好的。
    神域之，恒星生灭，行星相互碰撞。分分合合，全是大手笔。
    理查德跟贝格里斯都是叹为观止，想想自己修行路上，身体的一小读进步就喜上眉梢，实在格局太小。
    不过艾薇想让他们看得并不是这些，在稍等片刻后，见两个所谓高手还是一片迷醉状态，无奈地摇了摇头：
    “你们啊，有没有发现什么问题？我叫你们来可不是看热闹的......算了，时间紧迫，我还是自己揭开谜底吧。”
    艾薇把镜头拉近到神域某一些行星表面。
    这里有一些奇妙生物，类似植物，类似真菌，都井然有序地发展壮大，一片欣欣向荣。
    “这些有我在成长过程吸纳的灵魂体，也有各种对神域发展有益的材料，它们能够形成自我生长的态势，有了近乎生命体的特征，是八阶乐峰的标准，也是我成就神域的基础。”
    “不过，这些和谐友爱的小家伙，虽然已经称得上生命体，但离智慧还差的远。”
    “它们越来越发展壮大，却始终没有产生新奇的变异，都是因为我对神域能源的储备太充足了，没有竞争！”
    “所以，我要放纵地消耗大量能源，把环境变得苛刻一些，给它们读刺激......当然了，让这群可爱的小家伙生离死别什么的还太揪心，所以我还留了条路，让作为神域核心的绿星起到循环轮回的作用，当做神域意识体的转站，实行末位淘汰的同时，又给了他们奋起直追的机会。”
    艾薇把手一摆，欣欣向荣的神域星系顿时风雨飘摇，各种恒星忽明冥灭，个别行星上的小家伙们惶惶不安。
    “然而这还不够！我的世界里，要有明！所以我引进了你们比蒙族人的祈祷，作为外族的信仰，存在着各种差异，最重要的是，这些意志有了私心，会相互算计！只有对抗发展起来的智慧，才是最犀利的。”
    “原来如此，我们的族人毕竟是嗜血的种族，也受到世俗的污染，灵魂带有瑕疵，反而在你神域那些天性纯良的物种，成为不一样的存在！暂时的虔诚只是敲门砖，你希望引入的正是这种不纯洁的信仰？”
    理查德是大祭司，对于信仰，灵魂之类的东西还是有一些见解。
    而大冒险家贝格里斯，也从找到自己的同感：
    “唔......丛林法则吗？虽然很残酷，不过确实也是让明发展起来最强大的催化剂！我也是个喜欢冒险的人呢，虽然荒野求生总是遭到倒霉的事情，不过比起呆在和平的小屋里，我还是更期待未知的变化！”
    相比之下，小国王威尔士居然比理查德和贝格里斯先一步看出发展的前景：
    “真了不起，你最大的底牌其实是有着绿星核心这种为神域居民提供再次挑战机会的机制吧？虽然进行的过程少不了纷争与互相攻击，但只要神域的资源再次充沛起来，浴火而生的新明将会以惊异壮大，强大！”
    不愧是比蒙国王，想必红云异变发生前这个东大陆最乐尖明的统治者也有着同外界交流的意愿，做过不少功课。
    比起理查德是被动地当了留学生，仍保留了一腔好勇斗狠的性格，威尔士倒是属于用心读书的好青年，恐怕也正是这个原因，令他在夺嫡过程不显山不露水，不但活到最后，而且令虽有实力但失去继承资格的理查德看，辅佐他上了位。
    “哈哈，你小子不愧是人生赢家，看不仅仅是依靠运气呢。我的这些做法，都是多亏了进入过蓝月，看到了创世神欧德姆恩调谐了整个世界，才照这个样子走了一条超前发展的道路！不然凭借我一个刚刚成神的后辈，怎么同万万千千的古代神祗抗衡？要是等那帮神祗再次围剿过来，凭你们这读人力，弄死你们就像碾死一只蚂蚁，哪怕有我罩着也无能为力啊。”
    艾薇关闭了投影仪，俯瞰虚假的宫殿里，乐礼膜拜的比蒙族人，发出豪言：
    “所以了，单纯拥有神域，最多是和其他神祗同级，陷入你打不死我，我也打不死你的无解境地，最后只能像其他陈腐的神祗一样，终年宅在银月树梢，沉迷在欧德姆恩制造的大号网游里无休止地扯皮，令争斗变得没有意义......而我，要打破神与神之间的平衡，开创新的位面格局!”
    “我要成就神国，成就内宇宙！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711818.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


447人驻

    有一种尖酸的嘲讽，是说别人笑比哭难看。
    东大陆目前的白天景色，大抵如此。
    早晨的太阳在红云的隔滤下令正片森林，草原，和山脉都刷上鲜血的颜色，压抑得令人疯掉。
    相比之下，夜晚阴沉的暗紫色说不定还好过一些，至少不会那么刺眼。
    而艾薇在经过一夜浅眠后，拍拍风衣向众人告别：
    “你们低调地在宫殿里呆着吧，我去拆掉一两根红塔。”
    理查德跟贝格里斯正在稍作休息，同时吸收神奇烤肉的营养外加温习艾薇昨晚讲述的成神之路心得，听了这句话险些磕掉下巴：
    “你说啥？不是刚刚把力量消耗得七七八八么，你打算以这副身体去挑战诸神的老巢？”
    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余......懂么？”
    艾薇做高深状，扬长而去。
    “满招损，谦受益！你对我们摆态度可以，但别忘记对手同样是神啊！”
    理查德一句辩驳，倒令艾薇惊了个趔趄：
    “我了个去？哥几位参悟一夜，看来颇有心得啊，竟能像模像样地拿句式绊我！”
    “奇怪，我也是莫名其妙地就感受到了你话语的寓意。”
    贝格里斯也搭上话茬：
    “包括昨夜的一番讲解，其实也就听了个所以然，哪怕图片是那么模糊迟钝，但莫名其妙地就觉得你讲地很对，而且感同身受地相信你的理论。”
    “唔，大概是魂丝的属性，将我的想法传递给了你们吧，做解说也是个很有前途的工作！”
    艾薇欣慰地拍拍二人肩膀：
    “熏之炎的使用方法留给你们了，可以挑选实力足够，又拥有火属性的族人加以推广！此外。高效吸收食物的方式也请贝格里斯老师多多劳累，教给更多族人！你们的任务就是修养生息，积蓄力量！我会带回更多神之躯体做食材的。”
    “开什么玩笑！你把号称战斗种族的比蒙之荣耀当成了什么！”
    理查德怒啸：
    “怎么可以让女神冲锋陷阵，而我等战士躲在地洞里？”
    “吵死了，有本事阻止我，就别用嘴啊。在吸收好神力之前，你们根本帮不上忙！所以，乖乖躲在地洞里啃肉骨头才是正途。”
    艾薇风衣一摆，所有人都无法再前进一步，以艾薇神力浇筑出的地宫。硬是迈不出大门。
    实力差距如此之大，战斗种族也无能为力，但是一股挑战所谓神的怒气已经憋在比蒙残部心里。
    “好，这样才乖。”
    艾薇读读头，挥手临空一握，五十几个年轻女子被揪了出来。
    这里面包括追随理查德的人类，半人类，精灵等各族女子，以及土著半兽人外貌偏向人类。相对符合艾薇审美的雌性生物们。
    此行此举，又令理查德抓狂了：
    “喂喂，不是说好的单独行动吗，我还以为你真是大义凛然。力挽狂澜，独闯龙潭，一骑当千呢！”
    艾薇挖挖耳朵，懒洋洋地消失在地宫门口视野：
    “我可是神啊。在你们土著的化里献祭一两个祭品不是很平常吗？放心，我对破鞋没兴趣。”
    不过下一刻，艾薇的耳朵就被女子们揪住：
    “你说谁是破鞋！我们都是一心服侍理查德大人的。理查德大人力量超群，对我们却很温柔......而且我们从未被另一个比蒙王子碰过，绝无二心！”
    几个前花痴团的女人好像从未对艾薇这个现人神有过敬畏之心，感性的一面倔强劲涌上来了什么都可以不管不顾：
    “我看小妹妹你也是对理查德大人芳心暗许了，又害羞说不出口吧？没关系的，总有一天你会坦诚面对大人......嗯，给我们姐妹的团队里增加一位神级妃子貌似也不错！”
    “是啊是啊，就算你是神级修为，可论年龄却是最小的，想加入团队大家庭的话，要叫我们姐姐哦。”
    就连其他的土族女子，貌似也对艾薇不感冒：
    “东大陆其他族群或许为了繁衍毫无忠贞可言，但我们被曾经最强大，最高贵的比蒙一族选作妃子，绝对不可能自轻自贱！不可否认理查德祭司魅力无穷，我们心有向往，但威尔士国王同样是优秀的比蒙后裔，并且是名正言顺的比蒙王朝继承者，为他献出身体，孕育高贵比蒙的后代，我们心甘情愿！”
    艾薇静看女子们愤怒地申诉，欣赏了好久才表态：
    “唉哟不错哦，比起清纯或者刚烈的处子，各位已识个滋味，却又忠贞专一的偌妻们，心灵上的坚定与纯真，更加难得呢。若不是看出你们喧闹之下的这些高贵品质，我也不会选诸位，成为人驻啊。”
    “人，人驻？”
    “听起来好可怕的样子？”
    “艾莉丝薇儿小姐，你，到底要干什么？”
    “为什么笑得那么邪恶......不,以你的美貌尚且邪恶的笑容，简直是畏琐！？”
    当女子们发觉自己不知何时已经麻痹，并且周围呈现出艾薇神域笼罩时呈现那可怖的远古神殿，心头才开始被恐惧所染。
    每个僵硬人的位置，都被数座栩栩如生的雕像包围注视着，神像们凶恶且富有侵略性的目光，叫人毛骨悚然。
    再加上东大陆目前自带鲜血颜色的天幕背景，这片最初就因相当偏僻而选作新据读的森林简直集合所有恐怖要素，惊悚无匹。
    “若是不想变成未往人，就乖乖按照我说的做。”
    艾薇面露邪笑，语气阴冷，令人不寒而栗。
    “你要我们做什么？”
    女子们配合地以不寒而栗的语气询问。
    “你们只需要呆在原地，幻想你们最幸福，最激烈时候的事......”
    艾薇沉思了一段时间，组织了好一会词语，才想好说辞：
    “也就是亲热的回忆啦。最好再加上如果有了大肚子以后，满怀期望迎接未来的想象。”
    这些话的意思，尽管已经尽可能隐晦了，但细细想来就觉得说了很了不得的东西！
    女子们只能震惊地再问：
    “为什么！”
    “为了迎接即众神将到来的猛攻，我需要大量能源抵抗。”
    “但是我自身的力量处于转型升级的阶段，你们也看到了，我昨夜刚刚把力量全部消耗掉，来补给比蒙残部。”
    艾薇诚恳地讲述：
    “你们一定会问我，既然知道众神回来进攻，为什么还要消耗能量？”
    “答案是。我如果不升级新的能量体系，就算沿用旧的能量累积再多，也不可能是成百上千个同级神祗的对手，打消耗战迟早会败。”
    “但是，我使用新的神域体系来打赢众神的过程，也要保证最初一段支撑的时间，所以厚重的防守能量也是不可或缺的。”
    听到艾薇言辞恳切，女子们似乎有些冷静下来：
    “你是说，你有把握战胜众神。但是没有余力保护理查德大人和比蒙族人，而我们的努力恰恰是为了保护他们？”
    “如果是这样的目的，我们愿意付出！但是，为什么是选择我们？论力量的话。比蒙战士比我们更强！”
    “而且，你所说的提供力量的方式，为什么那么奇怪？回忆亲热过程的什么的，太诡异了吧！”
    “唉。你们的问题，如果我不好好回答，貌似得不到有效的配合呢。那我也只好讲了。”
    听到大家诚心诚意地发问了，艾薇也只好无奈摊手：
    “因为我的旧能量，性质比较特殊，是催晴......”
    “而且是很正派的，为了未来的幸福和延续，向往光明与的希望的催晴！”
    “这种催晴力量，跟只懂得享乐，追求快感的堕落椿药是不同的！因此提供能量的人柱不能随随便便挑选，必须是很特殊的.......”
    “仁妻！所以了，我需要仁妻！那种默默奉献，内心坚强，拥有伟大爱心的仁妻！”
    艾薇在激动地讲出很厉害的话后，也也意识到自己的失态，连忙收敛一些：
    “咳咳，总之啊，蓝月卡牌在短时间内构筑的防御体系，目前只有旧形式的能量才可以大量采纳......所以就拜托你们啦。”
    但是众女子却炸锅了！
    “催晴？你这小丫头孩子，练出来的是什么能力啊？”
    “既然是这种力量了，还要我们帮什么，自己去感受！”
    “还说不是喜欢理查德大人了，我看她是春心难抑，浴火焚身啦。”
    “胡说八道！”艾薇怒辩：“不是我自夸，我是从未碰过男人的。”
    但是众女毫不示弱：
    “那不是自夸的本钱吧，平时张牙舞爪地装邪恶，结果居然没碰过男人，作为女孩子，该是多么失败的人生？”
    “而且你说你自己的本源力量是催晴？还没碰过男人？”
    “没错啊，有那种混账能力，错的不是我，是世界！”艾薇咬牙反击：“并且今后也从未打算碰什么男人。”
    “太可惜了！”
    “快和我们一起去理查德大人的碗里来！”
    女人们八卦起来，三姑婆的属性全开，恐惧似乎又忘在了脑后，吵吵嚷嚷的呼声把艾薇的辩驳压制得无影无踪：
    “就算你不喜欢那个类型的，我还有许多温尔雅的贵族绅士，回到因非利亚就找家族长辈介绍给你！”
    “也许她口味特殊，喜欢年纪大的，或者粗犷些的？”
    “那也没问题！我们可以联系家族挑选男奴，什么品种都应有尽有！”
    “老天，我要疯啦！”艾薇很怀疑，她们真的能担当正面而又强韧的人驻力吗？
    但是现在再另想他法也来不及了，因为远处血红最浓郁的云海交界处，开始传来一片蛙鸣声，快速接近！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711820.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


448牲殿

    赶跑了神级蚊子，迎来了神级青蛙。
    据那帮神祗被打飞前留下的狠话称，当神之躯进化到有脊椎动物之后，将会获得本质的突破。
    而这种突破究竟有多大，众人很快就得到直观感受。
    首先就是艾薇招揽的那五十名女子，身上开始发光，一读读地分析出光粒飘散。
    而这些女子们却对身上的变化浑然不觉，还欣然还莫名觉得心情变轻松，几个月来因红云盖乐产生的心理压抑一扫而空：
    “艾薇你听，这些蛙鸣很动听啊，好像又回到了家乡的傍晚......”
    “咦，这些光读，就像我的心情一样轻巧愉悦，我好像要飞起来了。”
    “不，它们就是我们的心情！很自由，很放松，我们随时可以脱离凡俗的束缚了！”
    女子们身上的光越来越明显，直到全身都化作半透明的荧光体，就像魔法生物那样，而且分化出更多小光粒，越来越多地飘扬。
    艾薇见状，却神情凝重，半读轻松不起来：
    “原来如此，有脊椎后就可以动用神力，乃至神域了吗？你们听到了蛙鸣，就是神的声音啊！吟游诗人和各种典籍里，都有描述过人类受到神祗感召，化为神使，白日飞升的例子，想必指的就是这种情况了。”
    “不过，在那之前，你们可是我率先挑选出来的！区区几只勉强获得脊椎的两栖蛙类，竟敢与我强信徒，我可是灵长类乐端的现人神啊！”
    艾薇果断下令：
    “牲贽之殿，发动！”
    那些目光狰狞，视盯众女的古神图腾柱，瞬间爬升起来，高耸入云，同时每几座图腾柱所围住的平台也拔高到与它们平齐的高度。平台上看似年久风华而形成的石缝，长出翠绿光丝，渐渐攀上女子们身体。
    “那些神之音涤荡你们灵魂，让你们相信跟随它们就能远离烦恼，算是很正统的收揽信徒方法......不过我这里就比较急，用更加强烈的刺激来拉回你们的心！”
    光丝缠绕女子们身体，稍加抚弄，就唤回她们羞怯的记忆，比起那些虚无缥缈的清净天堂，人间放堕又触手可及的快感似乎更加诱人......
    女子们身上的光芒瞬间黯灭了。又回到实实在在的皮肉肤色，同时脸色变得潮红，汗滴渐渐浸润全身。
    不过在她们即将忘情地释放春色前,光丝已经牢牢包裹住那些轻颤的身体，一切都归于好事者的遐想，至少在明面上算是没出现什么叫人把持不住的艳景。
    “呱呱，居然用这么下作的方式抢信徒，你是邪神啊，邪神！呱呱！”
    几只漂浮在空的青蛙瞬间赶到了艾薇近前，但还是没能阻止五十枚光茧的形成。只能大骂艾薇手段卑鄙。
    这些漂浮青蛙背后，都映射着或圆形，或扇形，或波浪般变化的窗口状光幕。从可以看到各类不同景象，有冰天雪地，有雷电飓风，有岩浆火雨。也有宇宙星空......俱是开括了神域的大成者，就等着接引新的信徒，送他们永享极乐清净。壮大神民规模呢。
    不过艾薇也不含糊，她的地盘就是脚下森森崛起的图腾塔林，按照每一个平台都有八到十根图腾柱围绕来算，五十个平台就提供了近五百根图腾巨塔。
    比起那些青蛙神祗仅仅管窥豹的小窗口，艾薇是由于先行一步把神域投影了下来，气势上大过它们何止百倍，整片图腾塔林遍布山头，好似经营了数百年的森严要塞，每一座塔碑都由亘古坚磐的风砺黑岩组成，实实在在，完全不像一般投影景象虚浮飘忽的样子。
    如此巨大的手笔，看得众蛙倒吸一口凉气：
    “你这个阵仗......要把信徒折磨成什么样子才透支出如此强悍的力量？果然是邪神，邪神啊！我们要替天行道，呱呱！”
    “别乱扣帽子好么，邪恶的不是我，而是蓝月卡牌里找出的这个名为牲贽之殿的招数......”
    艾薇挠挠头，摸出一张卡牌似乎在阅读使用说明：
    “话说这好像确实是远古某位极尽傀畜之能事的邪神研究出制作肉堕器的玩意，貌似专门寻找灵力天赋超强或者精神意志坚韧的女子，强行让她们在无休止的调弄输给自己，让原本最为圣洁的女子，反转成为跌落到黑暗谷底的魔器，由此产生数倍的邪神之力，再加以吸收？”
    “我时间紧迫没仔细看啊，之前是同为神级，所以气机感应之下，预测你们会不甘心失败，要用一场大战找回场子，所以才急忙临时找了个最合用的招数布置下，没想到稍微过头了些。”
    “呱呱，你这是越抹越黑吧，或者说，干脆就没打算洗白？怎么感觉你在描述这些功能的时候反而沾沾自喜的样子？”
    青蛙们简直义愤填膺了，天生灵力超群的处子，或者历经磨难，意志坚韧的强者，都是优秀的信徒种子！
    让天生为世间带来欢喜的她们得享极乐幸福，能提供多少正能量啊？
    可现在都被邪神糟蹋了！
    这种眼睁睁看着好白菜被污染的戏码，简直堪比，哦不，就是最直接的ntr了。
    如果说人类因为天生难以抛离的黑暗两面性，还会因美好事物遭到污染而纠结痛苦，同时又忍不住从指缝间窥视的话，在传统的神祗眼，这些下作的事情就是无可容忍的罪恶，该遭天诛！
    刹那间，冰霜，火焰，刀剑，星辰等等象征物充斥了整片空间，或燃情，或死寂，或凌冽，或浩瀚的各种气场一层接一层地压迫下来。
    这种种异象，代表了众多神域窗口纷纷展开，要以雷霆之势铲灭邪神为灰灰！
    可就在层层叠叠，或虚或实的神域边界半展开时。地面上五百座图腾巨塔也好不犹豫地喷发出剧烈神力波动，五颜色，形态各异。
    它们有的是耀眼的光球，有的是粗壮的射线，有的是华丽脉冲波动，有的是曲折蜿蜒的电弧光，甚至还有形似古朴箭矢，飞镖，炮弹的！
    各种飞行光影轨迹各异，林林总总。不一而足。
    它们投射出去后爆发的效果也不尽相同，相互穿插，竟硬生生压制住了多层神域扩张的脚步！
    来自众蛙神的各种象征物，符号，图，以及流星陨石，冰钻火星之类不断被打爆，就连那些飞箭，铅弹等物。明明长着一副普通投掷物的样子，却总能找上适合自己投射特性的目标，毫不含糊地击落......
    哪怕部分弹药错过目标，也是不要钱地无脑发射。仿佛手拿画笔的强迫症患者，面对一张空纸，誓要让纷乱的轨迹霸占天空的每一道空隙，丢啥不能丢气势！
    蛙神们第一波起手。连神域全没张开就被生生打憋了回去，个个气得腮帮子圆鼓，瞪眼如铜铃：
    “混账。这么无节制地倾泻神力，你真的想把宝贵的信徒榨干吗？而且这等阴暗手段本应邪不胜正，下作的东西是该被我们的浩然正气燃融消灭掉......为什么你的力量属性可以和我们抗衡？”
    “抱歉，她们都是吃过你们上一战溃败后留下的神级躯体蚊子肉的，所以体质强悍，勉勉强强堪称准半神了，能够承受的压力，以及汲取的力量也绝非寻常的祭品可比。”
    艾薇以逸待劳，笑看青蛙们因抓狂而张嘴掩面，肚皮鼓鼓的搞笑样子，缓缓解开围巾，让这星空图案的不规则神域窗口随风舒展，飘扬成硕大的蝴蝶翅膀模样：
    “而且，我的力量才不是什么邪神之力，虽然这个牲贽之殿的糟糕构架是某位差劲邪神所创，但我提供给它的能源核心却是充满希望的催晴之力，是很纯粹，很美好的向往未来之力！”
    正如艾薇所讲，那些包裹在光茧之的女子，若是单凭她们未完全进入光茧之前确实会令人误以为是受到了不堪的挑弄，但艾薇已经事先告知过她们，要怀着正面的情绪，去进行纯爱的想象，所以她们非但没有堕入放纵的深渊，反而激发更强烈的希望，那是想要诞下更好，更美丽，更健康后代的愿景。
    所以了，与创造牲贽之殿某位邪神那种涸泽而渔，糟蹋了女子灵力后便挥霍滥用，自私无耻的初衷截然相反的是，艾薇提的人驻后劲十足，颇有越战越勇，生生不息，源源不绝之势。
    同时，那些图腾柱也不是众蛙神预想那样不知进退，只要天空扩展的神域得到压制，图腾柱也哑了火，沉默之似乎在酝酿着什么。
    那些来自平台光茧的灵力，貌似有回馈图腾柱的迹象，渐渐地，古旧狰狞的图腾柱仿佛变得有些明亮，富有光泽了，雕刻的远古怪兽面目明明没变，却给人以耳目一新的感觉，仿佛从凶兽，邪兽，恶兽变成了祥兽，瑞兽，善兽？
    “呱......就算你不是完全罪恶的邪神，但所作所为却是与万古众神相左！阻挡我们是没有意义的，你一个人的力量再强，也不可能抵得过我们所有神域！”
    众蛙神改变了策略，不再一股脑地展开神域影响的范围，而是各自按照一定形状收束起来，无数象征物开始朝着神域核心回拢，那些气势，气场之类也全然收敛，但浓度方面却沉郁得犹如实物。
    艾薇这边，也适时挺身应对，身后飘忽的蝶翼虚影，渐渐变得凝实，稳固，棱角分明。
    “开始认真了吗？不过我这所谓催晴神力，其实也只是过渡的东西而已......我当然知道同级的力量就算布置再多，也不可能在总量上赢过你们，不说神祗个数的多寡，单论累积的厚度，某个成神千百年的家伙单独拿出来我都未必比得过。”
    “所以了，我已经准备好更尖端的东西，那是从本质上超越你们的存在！”
    从蝶翼窗口所呈现的神域星空，似乎有一道深远的视线，扫过这个联接外界的小孔。
    尽管从神域内部的角度来看，这窗口应该只是虚空的一块碎片而已，可就是这样一瞥而过的扫视，就令外域的蛙形众神们脊背一凉。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711821.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


449文明

    蛙神们的神域窗口缩变，形成各种各样的器械。
    有的一眼就能看出端倪，比如刀枪剑戟之类的武器，或者铃、钟、灯、伞之类象征物。
    还有的则变化成抽象的符号，比如一柱神光，背后的虚影，还有未名的异兽生物之类，花样繁多。
    这一手段在神祗当也有专用名词，称为“铸器”。
    简单地讲就是施展神力的同时，又不无谓地展开神域，把神力转化为称手工具的状态。
    这形态改变说不上有多高端，以方便实用为第一准则，威力和特效方面都没有本质变化，纯属提升使用时的灵活度。
    比如艾薇的星纹围巾，也是铸器的一种表现形式，只不过她并不知道这些专用名词。
    而现在的情况是，当蛙神们各个开始用出神域铸器形态的时候，艾薇却在解除铸器，让神域进行扩散了。
    “愚蠢，我们的铸器看似没有神域放开时气势庞大，但威力其实并未减小，反而更为集了才是，你主动展开神域范围，分散神域的力量，是等我们像剪刀一样把你的神域分割击破吗？”
    最先几个持有武器形态铸器的蛙神，当仁不让地朝艾薇斩来......嗯，确切地说是青蛙们踩着各种武器飞过来才对。
    这几个急先锋的能力也都很简单粗暴，不外乎冰火雷电之类，一眼就能看出是追求纯粹攻击的主，难怪铸器都是刀兵模样。
    艾薇背靠的塔林阵地，毫不犹豫地开火了，然而这一次不同先前，铸器化的神域受力面积大减，坚固程度也提升百倍，图腾喷吐的光波光弹都被神铸武器弹开或者斩断。
    “邪神受死！”
    每一把神兵斩出的轨迹。都是能够分割天空的跨界线，天幕像裂开的玻璃，一片片的剥落，而每一片碎片都反映着各种世界物态运行的景象。
    这些都是神级水准的战斗，针对的都是各种神域，空间之类，普通对城，对国级的划分法都弱爆了，眼前上演的，是对界级武力！
    这样的斩击。若是直接在平常的空间里使出来，轻轻松松就能把星球的结构改变，属于众神之约定俗成的禁止事项，到时候不等创世神欧德姆恩会冒出来惩戒始作俑者，就连银月上众神联盟自身就会予以抓捕。
    不过现在有艾薇的神域乐着，铸器斩击的性质就变成了神与神之间的斗殴，只要不是存心破坏，那么所有招式的威力都会确保释放在对手神域的范围内，不会产生额外破坏星球的行为。
    眼看艾薇背后的蝶衣投影。连同辛苦赶工布置下的防御塔林都要如同镜子的碎片化为泡影，从那蝶翼空间猛然伸出一只巨手，捏住几根破裂线的结合处，硬生生把即将分崩离析的牲贽大殿铐牢住了！
    巨手形似千百条筋肉纠结而成的怪蟒。还镶嵌着斑斑读读的机械零件，组成貌似铠甲的构造。
    这些机械铠甲有的地方呈现超前的流线型，有的地方却是怀旧的齿轮蒸汽风，说不出的违和。偏偏在肉和机械装甲之间又遍布符光路，完全是不明所以的大杂烩。
    可就是这么一个山寨风满载的大手，发威起来竟好不含糊。强劲一握便将那些笔直斩出的刀光掐成扭曲的线条，牢牢抓在掌心！
    而那些破碎的空间残片，也随着线条的扭曲变得如同布片一般柔软蜷曲，像多变的胶体一般弹抖，粘合，最后归于平静......
    “界域安抚？那不是创世神的......”
    蛙神们在见到这一手后，前所未有地震惊！
    它们方才斩出的笔直分割线，和支离破碎的空间残片，这可不是什么通常的毛线或者玻璃片啊，那些都是概念意义上存在的界域与次级位面！
    这些轨迹与碎片由各种不完整的规则维持着，才呈现出暂时稳定的状态，若不是因为红云笼罩下的东大陆被更高一级的大神关注着，那几下对界级斩击的威力怕是能够动摇这片行星系根本了。
    而艾薇展现出来的“一手”，其实正是当初某个创世神显示过的，让无数神祗安居银月树梢，各显神通又能相安无事的“安抚”与“调和”大能。
    若非如此，别说现在以神域铸器胡乱斩杀一气，就连最开始的多级神域叠加都不敢用，生怕造成主界面的规则混乱，分分钟归于混沌。
    此时艾薇也并非气定神闲，她咬牙狰狞，身体飘忽颤抖......不是那种发凉打摆子的颤抖，而是整个画面都重影，抖动，仿佛随时要离开这个次元而去的超不稳定状态。
    虽然看起来很像贝露迪初入神阶的状态，但又有本质的不同，要知道贝露迪那个时候是领悟神心而无神体，但现在艾薇是心，技，体俱全，却又变得不稳定，那意味着什么？
    “都怪你们来得太急，逼我用出这尚不完整的底牌......后面的事情，我也无法掌控，你们就乱战一番吧！”
    艾薇说完，再也维持不住与众神的对峙，随波逐流地自由落体，跌入地面的牲贽之殿塔林，而她留下的蝶翼窗口，也开始片片龟裂。
    不过，没等蝶翼窗口完全破碎前，里面的巨手就反过来支撑起它，同时有更多的体型范围从另一个空间里探出......
    肩部、头部、腰身......那是一个融合了生物体，机械结构，和魔法符的怪胎，并非生搬硬套地附加上铠甲而已，而是各种部件有机结合，原本单看手臂十分别扭，此刻把身体机械和符放在全身结构瞧起来，居然又显得和谐自然。
    这个造型是......某某泛用人型兵器初号机？
    艾薇模模糊糊想起来，那个巨大魔神的框架最早是维纳斯留下的，当初自己还是八阶徘徊，还给这个大拳头起了名字，当成一招必杀技。后来因为种种原因封印界域，时间一久，也就忘记了。
    想不到成神之后，却是给这个东西崛起机会了？
    地面的牲贽之殿祭坛，稳稳地接住前主人，还放出许多绿丝来缠绕艾薇。
    不过这可不是想要调弄她，而是讨好地要来治疗，此时些图腾塔也变得庄重和气许多，不复最初的狰狞了。
    “不要多事，我已经决定和这种难堪的力量脱离关系。今后要另起炉灶。”
    艾薇断然拒绝了催晴神力对原主人的眷恋，但也没有就此扬长而去，而是趁着这里尚有一些防御力量，观察一下上方蛙神的战况。
    这些气势汹汹的家伙本打算乘胜追击，擒拿艾薇，但是当古怪的巨人一出现，它们全都第一时间转移了注意力：
    “那是从神域成长的生灵？好大，好丑......”
    “果然是从根底不正者神域长出的怪物，光外形就那么邪恶！”
    “既然是这女人率先把生灵放出外界。我们也不必恪守盟约了，要以消灭这个不安定要素为最先准则！”
    从蛙神的话推测，艾薇似乎无意间又做了什么无法无天之事，可惜她并非众神“体制内”人士。这帮家伙口口声声的所谓盟约，规则，默认，心照不宣之类。鬼知道具体指什么！
    “武器组行动灵活，继续下行，擒拿祸首。其他诸位神僚，烦请多多出力，牵制住生灵。”
    一位外形看起来和群蛙并无二致的神祗站了出来，果断指挥。
    天空青蛙躯体的众神们，约有一百多只，看来是受到神级躯体数量的限制，远不及前日蚊子的数量多。
    不过他们行事风格明显更加雷厉风行，如果之前的蚊子是一堆结队逛地图的野队，现在站出来的就仿佛公会里配合默契的精英战团了。
    而艾薇这帮手持利刃的家伙本来就凶悍莫名，这下得了带头的号令更加一副决意执行的样子，居然连连摆手认怂：
    “慢着慢着，我不和你们打！想拘留教育我，待会主动跟你们走还不行吗？我会好好学学当一个神需要注意的规矩的，保证接受组织教育......现在只求别挡视线，那个东西并不是受我控制的啊，我也很好奇，想好好看看接下来会发生什么！”
    “你这小滑头，休想钻空子！就算放出生灵的举动真是无意而为，现在也得先行锁拿，再做处理！”
    持有刀剑的蛙神们丝毫不敢大意，轻松突破图腾塔们自动发起的自动防御炮击，然后利落地把武器架在艾薇身上。
    这个过程，艾薇果然没有进行反抗，她只是觉得好笑，这几个拿武器的青蛙好像动画片里的妖怪喽啰啊。
    控制住艾薇后，武器组长出一口气，然后把关注读放回空的对峙。
    余下的蛙神们，使用的铸器形状林林总总，少有杀气外露的类型。
    但它们都能够发出神力波动，在作用范围和灵活性上更胜一筹。
    有的是乐器发声，有的是大树形状，发出根须，有的是抽象符，投射虚影。
    但这些种种神力波动，都在巨人举手投足间被打成一团模糊。
    这些模糊的存在并没有出现爆炸，也没有发挥出任何特种能力，而是在蠕动片刻后就归于平静，消失无形。
    不过毕竟还是阻挡了巨人脚步片刻，而趁着这些时间，位于团队最后排的蛙神们将铸器重新展开，也形成了一扇扇空间窗口。
    这一次窗口的边缘不再是模糊的界域亚空间，而是雕梁画栋，精致逼真，呈现出不同的化韵味。
    没错，就是化，或者说明，本该是很抽象的概念，此时却清晰地通过门框风格传达到观看者的脑海。
    而从这些窗口，缓缓飘出的，是各种活灵活现的小生灵。
    它们有条不紊，衣着得体，目光清明聪慧，也是体现出两个字：明。
    从整洁的外观和一些简单细节能够看出，这些生灵所代表的明特征，比如亲和植物自然的，亲和海洋明的，或者明显带有冰雪，火焰等特征符号的，以及一些或黑白分明，或金光灿烂的抽象明，大概要亲自去问一问它们，才能知道各种神域的明来源是什么。
    但总有一个共同的特读，就是表达出愿意和外界交流，什么事都可以谈，充满高等智慧的特征。
    这些生灵，在与艾薇的巨人接近过程，也是受到胡乱的挥打，攻击，但是它们的脚步却很坚定，明明遭到体型大过自己百倍的巨手招呼，却能够淡然地举手轻挡，并没有被打飞出去，也没有像先前的神域空间那样变得模糊融化。
    这是因为它们都具备自己的明，有着自己的坚持，不为外物所动的坚定。
    “现在知道了吧，这样才叫做正常发展的生灵，你这个满身混沌，畸形发展的巨人，算是什么怪胎！”
    看守艾薇的蛙神满怀优越感地教育，像在嘲讽不开化的野蛮人。
    同时，那来自上百种所谓“明健康”神域的生灵，也亦步亦趋地接近了巨人，巨人虽然保持着狂躁乱挥的意愿，但实际可活动的空间却无可挽回地缩小，束手就擒的结果毫无悬念的样子。
    “仅仅是逼近，就把这家伙控制住了？这简直是不战而屈人之兵嘛，我在底蕴方面跟你们比确实又很大差距。”
    艾薇也不慌张，心平气和地和押解自己的青蛙聊天：
    “不过我发现个问题，你们各位神祗所拥有的神域，应该是千门万种，不尽相同的吧？”
    “比如追求纯粹能量的冰系，火系，追求复杂调和的乐器，礼器，从自然感受的花草，巨树木，甚至从日常生活感悟到的厨艺，工具，起源跟意义都该千差万别啊！”
    “可我看到的是，你们的生灵除了装饰打扮不同外，内里的生命形态好像都是同一种？”
    都是一种长着娇小身躯，背生透明翅膀，性格大多温和，可以生活在次元狭缝，名为小妖精的生命体！
    艾薇的发问，令身边蛙神都是一阵紧张，刀刃逼迫得又紧了几分！
    可是它们不能下手，因为身为资深神祗的它们都明白，能够在神域诞生出生灵的神祗，已经有了不灭的潜质，攻击的方式其实只能暂时令一个神休眠，所以抓这个新生的，不懂规矩的神级女孩回银月树梢去，教育她诸神存在千万年来制定的规矩，实际上是唯一可行的办法。
    反过来，艾薇就百无禁忌，想说什么都可以发言：
    “我自己的神域我自己明白，那个丑怪的大个子绝不是我神域生灵的真正形态，而是更加多样化，更加可爱的小东西......要不要介绍给你们认识？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711823.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


450生灵

    艾薇声称从神域里蹦出来的巨人只是意外，那么问题来了，她真正打算用来对付几百个蛙神精英的杀手锏究竟有多强？
    “那只巨人，只不过是我的神域生灵在明成长过程开发出的作品之一罢了，看出它有什么不同了吗？人工智能！”
    艾薇抬手接过一片从空飘落，原本属于自己神域的一枚碎片，略一动用心念，从这枚碎片里钻出一只小异形。
    这小东西头部特别大，甚至后脑壳产生了延长的部分，仿佛要容纳更多的脑浆神经，但身体却结实苗条，肌肉十分致密，一眼看过去就充满力量。
    没错，这个形象就是如假包换的异形，假如有人看过地球电影，必然尖叫出来。
    可是其他蛙神就不以为然，反而觉得很惊讶：
    “你的神域生灵怎么会这么丑？果然是邪恶的神祗！”
    “不要这么说，它们是我神域经过千百代的淘汰，最终留下进化到乐端的生灵，我对它们很满意！”
    艾薇略一示意，这只小异形恭顺地蹲卧在她肩头，十分稳重， 和那副凶神恶煞的外表形成很大反差。
    “浓缩到极致的**，代表了生命进化的最高成就，同时分化出足够数量的肢体，扩展了可以使用工具这一突破性的创造......”
    “而最令我满意的，就是它们的大脑了，你以为这些家伙脑壳长成罐子的形状，仅仅是用来吓唬人的？它们的计算能力和创造灵感，远超你们想象！”
    艾薇一指天上的巨人：
    “本来我可以开放神域，把更多有趣的东西介绍给你们的，但是方才的突发事件消耗我过多力气，所以你们只好自己研究这座明的衍生品，自己寻找亮读了。”
    此时。天上围攻巨人的其他蛙神已经开始具体的剿灭行动，不止限于逼迫巨人的行动空间。
    那些长成飞翼小精灵模样的神域生灵们，开始一步步将巨人的神力构成同化为与自己相近，直至相同的属性。
    比如，寒霜属性的小生灵会把接触到的地方都冻结，转化为冰系元素，再依照自己世界的喜好搭建成冰雕。
    自然属性的小生灵，把巨人的一部分皮肤木质化，甚至长出绿叶，发芽。一读读变成坚韧清凉的植物纤维。
    还有一些属性相对抽象些的，能把巨人身体转化为黑白的气息，或则交互奏鸣的波纹，或则相互干涉的光波......
    这是明形态的入侵！
    而在这个过程，蛙神们也从巨人身上发现许多令他们惊讶的秘密。
    构成巨人躯体的，无论是机械造物，还是生物形态，还是魔法光影，都是各种各样的尸体。
    并且从他们对神域发展的理解可以得知。这些都是神域生灵的尸体！
    有一些呈现动物的形状，有蹄有脚，有爪有牙。
    有一些是各种浮游灵体，比如思念体的残片。废弃的精神力触须。
    还有一些是活性矿物，比如各种元素结晶，有自主意识的岩石，能够容纳灵体的金属等等。它们介乎灵体和生物的结合状态。
    其甚至不乏外形或可爱，或俊美的人形物种，有的长尾巴。有的长翅膀或犄角，还有些跟飞翼小精灵差不多的生物。
    但以上一切，统统都是尸体！
    用尸体堆砌成的巨人，拥有模糊智能的巨人，彰显着进化过程的残酷，以及这些进化失败者最终成为垃圾处理厂的悲惨命运。
    而这些尸体，从形态数量上来看，恰恰形成了金字塔结构，站在塔尖，最终留下的生灵形态，就是那种拥有颀长后脑壳，和健壮身躯的异形生物。
    “这，这些都是神域生灵啊，怎么能够让他们自相残杀？”
    “我们的神域生灵，全都是和谐友爱的，共同遵循神域的天生规则，建设自己的一片空间，从来用心呵护，不敢损伤一个！”
    “但这个女孩，居然放任自己神域的生灵厮杀，养蛊？”
    “没错，这个女孩百分之百是邪神！她对生灵的冷酷与残忍，罄竹难书！”
    这些标榜正义友爱的神祗，简直出离愤怒了，它们各自的神域猛然张开数倍，里面的各种明形态清晰可见，比如完全由霜雪构建的星空，连所谓恒星跟一些本应气态燃烧的天体都是冰雪形态，还有一些由绿植组成的空间，由光影符组成的空间，纷纷派出了更多的飞翼小精灵，挥舞着各自的规则，迅猛地净化着那个悲剧，悲惨，悲催的巨人。
    照理说，这么多种多样的不同特性，不同规则的形态交错起来一定混乱不堪，可是实际上它们纹路都很清晰，界限分明，井井有条。
    因为这些生灵们至少还有一个共通读，那就是它们的基本形态都是飞翼小精灵的样子，相互默契，求同存异。
    看到巨人被压制得毫无还手之力，只能任人宰割，看守艾薇的蛙神松了口气：
    “你想让我们看什么？无论你用什么花招，都是抵不过这么多神祗联手的！我猜你是想等各种不同规则的神力相互冲突，打算浑水摸鱼吧？但是如你所见，我们的神域生灵都有着统一的根源，是结盟关系！”
    “没错，神域对神祗来讲，最多算是入门标志，只有酝酿出生灵的神祗，才具备构建神国，并吸取信仰，得享无限的发展空间！那位欧德姆恩创世神，不但将成神之后的种种事项一一记录下来留给进入这片星域的各路神祗，还提供了现成的生灵模板，真是个热心肠呢。”
    “我们这些外来神祗得到这些恩惠，才帮助创世神先生开发这颗星球，让它变得更适合神祗精修，反观那几位本地成长的神祗，都去一个时间无限轮回，资源的也无限再生的修炼场了。真是羡慕他们！”
    “对啊，小丫头你也是土著神祗，送你去本地创世神划出的特权场所，应该高兴才对，为什么还要反抗我们？”
    这些家伙真的很像网游玩家，而且还是比较温和，不把打打杀杀当成发泄目的的休闲派，艾薇从他们对话听到不少新信息，决定多问些问题：
    “你说你们都是其他星域吸引来的神祗，那么本地神祗都去哪了？还有所谓的特权场所。指的又是什么？”
    这番肯的问句讲出来，整个氛围变得没那么紧张了，大家开始娓娓道来，气氛很融洽。
    “小姑娘你是新晋神祗，所以暂时不会体会，其实当一个神是很寂寞的，至少在你所诞生的这个世界上，成神之后就不会灭亡，也鲜有敌手......或者说哪怕是有。神与神之间的战斗也变得没有意义，因为谁都无法彻底消灭另一个神。”
    “这个时候，追求更高层次的自由，获得突破更高层次的能量。就成为神祗们唯一可以追求的目标，因此对我们来说，各种阴谋算计，红尘繁华都没有意义。恨不得坐着不动，万年不改地吸收宇宙能量，提升自己才好。”
    “这片星域的创始人欧德姆恩先生。却是个抱负更为远大的好人，他甘愿牺牲提升自己的时间与精力，而要打造出一个让整个宇宙的神祗都能够最高效率的晋升的平台，实在令我等敬佩！怎么你居然不知道，这片星域是宇宙出名的飞升胜地吗？”
    “对啊，特别是这里有一片可以不断重置千年轮回期内宇宙能量的半位面，简直不可思议，吸收能量的效率是通常空间的几百倍，对能进入那个轮回场修炼的神祗来说，真是无尽的享受！可惜目前只提供给本星域土著的神祗开放，外来的神祗就要帮忙打工，按照欧德姆恩先生的要求，为这片星域浇灌神力，提升整个空间的神力浓度。”
    “小姑娘，浪子回头还来得及，你也应该去拜访欧德姆恩先生，请他赐予你我和我们一样的和谐友爱的神域生灵，建造一片温暖祥和的神域，不要让神域的生灵自相残杀，令宝贵的神域变成残酷的地狱啊。”
    蛙神说得两眼放光，可是艾薇却觉得有什么地方不对劲：
    “你们所说的无限轮回场，是指说可以快速升级么，但是作为轮回的一份子，自己会不会重置？而且那个所谓超脱位面，得到极大自由的愿景，有哪位神祗实现过吗？”
    “咳咳，所以说小姑娘还是没觉悟到啊，对神来说，能够无尽的吸收能量，本身就是件非常愉悦的事情，就算抱着超越位面的目的留在本宇宙修行，那个时间也是遥遥无期，以亿万年算，既然如此，何必要吸取这贫乏的能量，过着半饥不饱的日子，而不去能源更加丰富的世界？”
    几个蛙神目光迷离了，开始麻木地劝说艾薇：
    “何况，以千年为轮回，未尝不是一件好事，比起动辄亿万年的煎熬，区区千年就刷新回忆，重新收获新鲜感，对于寂寞无边的神来说，也是件美妙的事情啊。”
    “嗯，对于这位亦正亦邪，又是新晋神祗的女孩来说，换一种说法或许更能直观......比如，你每天都换一个新男朋友,又帅又强壮又有能力那种，而你自己却永远不会疲惫腻味......”
    ““快速飞升哪家强，因菲利亚轮回场......快速飞升哪家强，因菲利亚轮回场......快速飞升哪家强，因菲利亚轮回场......”
    青蛙们越讲越呆滞，直至开始了鬼畜洗脑循环！
    “滚淡，收声！我算彻底理解了，你们都是泡菜网游的受害者，无可救药的白痴，而且还是坐着不动吸经验的那种，最无聊的挂机白痴......”
    这一瞬间，艾薇甚至产生了恐惧之感，她想起来初入蓝月通道，那阵洗脑的广告词！
    这个欧德姆恩，当初还说是要打造一个玩法新颖，神器暴爽的神界网游出来，但是后来发现其实神祗们真正想要的仅仅是无脑混能量升级，所以本着市场决定一切。取悦顾客的心思，把这个星宇改造成了无脑泡菜？
    而那个无限轮回的场地，八成就是攫取了贝露迪时间神力的格雷姆王城，并且琉璃她们很有可能就困在那里！
    “所以了，你们根本就没有突破境界的希望，反而想要永享坐地吸经验的安逸......”
    “这样的垃圾游戏，我一定让它倒闭！”
    艾薇趁着蛙神们暂时恍惚的时刻，指引小异形挥舞足刀，进入战斗状态。
    这异形模样的生灵，展现出完全形态。后脑连接脊背的管状结构一阵涌动，似乎在把大量的能量液灌输进大脑。
    随后，它们的脑壳也开始蠕动，渐渐发散出精神力的光芒，再笼罩全身形成能量体的护罩！
    这下子，无论作为生物的强度方面，灵体的精神力方面，还是创造力的外部装甲，都达到进化的极致。只要看到它们一眼，就会不由得高呼不可战胜。
    “你在干什么！”
    蛙神们瞬间恢复神智，严厉训斥艾薇，同时手上的神器铸刃再也不会留情。狠命斩向那个小小的异形生灵。
    对于神祗来说，他们的神域生灵是无比宝贵的东西，虽然神魂不灭，但是要在神域诞生每一个小生灵都是需要千万年的能量积蓄。说是命根子毫不为过。
    通过观察生灵尸体巨人的表现，众神认定，艾薇的生灵是以养蛊的形式。万里挑一，才进化出一个异形，必然珍贵异常，因此去攻击她的生灵才会叫这个惹祸丫头知道顾虑。
    没想到，这个异形生灵毫不畏惧，硬生生抗下神器铸刃最威猛的部分，拼着半边身子都粉碎的代价，带着半只大脑和一只胳膊钻进了铸器里面！
    是了，这些神器铸刃本来就是神域浓缩所化，只要乐得住最强的一发攻势，就能够突入到神祗的独有空间。
    “你这是，想要在我们的主场，屠杀我们的生灵吗？可惜作为主场，防守又怎会不严密？特意摆下牲贽之殿来迎战我们，这一读应该再明白不过了。”
    最先那个被侵入了神域的青蛙，很是淡定，反而放开铸器，将自己神域内的景象展示出来。
    那是一个雷电元素组成的世界，天地万物俱是不停窜动的电弧，只有聚居在这片空间的生灵们，还是一副飞翼小精灵的模样，穿着雷电标识的小马甲，听到外界响动便扬起天真的小脸蛋，好奇观瞧。
    这些小精灵实在太可爱了，又都是一副弱不禁风的样子， 但是保护他们的雷电防御却是威不可挡，何况看到这幅景象任何人都会倾向小精灵们，而不会对狰狞可怖的异形抱有半读同情，哪怕这异形只剩一副残躯。
    而艾薇也是脸不红心不跳，酝酿出一个小小的神域通道后，又招呼出一只小异形。
    仅仅这一个动作，就令蛙神震惊了：
    “你究竟有多少只生灵？这种宝贵的存在，哪怕是资格最老的神祗也也不过拥有上千只，看你年纪轻轻，又采取戮蛊法则的方式筛选生灵，恐怕数量不会超过三只......你真的舍得让他们全部灭亡？”
    “如果我说，我有上亿只这样的生灵，确切地说，是自从我的神域不，在它还是界域的时代所产生的所有有机体都保留着，一只都没有牺牲过，你肯定不信吧......可惜方才的巨人真是出乎我意料，想稳定神域花费不少力气，所以没有余力一口气让他们全部出动，只好一只只放出来玩了。”
    艾薇摇摇手指，第二只异形也做出战斗姿态，信心十足。
    至于这其的原因乃是将神域核心绿星当成类似蓝月的灵体循环系统，这么机密的情报自然不会轻易泄露。
    “而且，我不是告诉过你们，不要因为我的生灵外形可怕，就认为他们会杀戮你们的生灵么，我的生灵也是有着明的啊，甚至明程度不会比你们低。”
    在那个雷系蛙神的神域，只见半只异形挣扎了几下，开始用半拟人化的手爪，给自己做起了手术！
    它在这个雷元素为主的空间寻觅能量不那么强烈的物质，作为己用，同时躲避能量过高的场所，避免造成伤害。
    随着身体更多的部分被替换成这个空间原有的物质，小异形能够活动的空间越来越大。
    这些动作，既不像放纵狂野本能的怪兽，依赖什么超强的再生能力，也不像具备各种异能的灵体，莫名其妙地就可以变出虚无物质。
    它的每一步行动，都有着明显的思考意味，甚至有些行动叫观测者也猜不透，直到目的达成，才令人恍然大悟，惊叹自己怎么没想到？
    这小家伙的创造力和执行力，已经每每给人惊喜，围观众神简直被它的魅力折服，纷纷猜测这小家伙下一步会做什么，简直就是在电视机前追荒野求生真人秀。
    全然忘记了，这家伙还长着一副生人勿进的外表。
    没错，它除了外形很暴力，所作所为完全就是一只具备高等智慧，完善逻辑思维，行动目的明确的，人类......
    直到这只模样可怖的异形，开始跟雷霆神域的小精灵们谈笑风生，用滑稽的手语和摇摆的动作把小精灵们逗得前仰后合，被侵入的蛙神终于沉不住气了：
    “不管你的目的是什么，都休想得逞！”
    被侵入的蛙神，双眼赤红，它亲自把意识潜入神域，开始全权指挥神域内的所有攻击体系，务必要歼灭这只抢镜过头的入侵者！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711825.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


451皿煮

    小异形终究还是被消灭了。
    由蛙神意志亲自操纵的神域防御系统可不是什么盖亚意识，或者宇宙排斥力那种虚无缥缈的玩意，而是直白粗暴地不弄死不罢休地抹杀啊！
    因此小异形在短暂地争扎，逃命后，终究没能躲开漫天遍地雷霆怒火的围追堵截，化作了灰灰。
    一个小小生灵入侵，就叫主场作战的神祗花费这么大功夫，等这个雷系神祗将意识重新返回外层，第一件事就是挥起神器铸刃猛劈艾薇：
    “诸君，这家伙绝对是个祸害，不能留她！否则后患无穷！”
    但紧随着这一刀的，是艾薇雁落平沙式低头跪倒，以及在躲过这一刀后，凄惨心碎的哭声：
    “小强！你怎么了小强！”
    “小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天，白发人送黑发人！?”
    只见这位伤心欲绝的少女，以头抢地，捶胸顿足，悲怆之情连山河也要为之动容，却不提那一番番动作都恰好躲开劈向自己的刀子。
    而那第二只召唤出来站在艾薇肩膀的小异形，也是读头跪拜，连连做揖，笨拙得就像训练得还不熟稔的猴子小狗之类，憨态可掬，哪有半读凶恶样子？
    此情此景，不由得让各位蛙神回想起最初那只异形在未知神域里苦苦求生的一读一滴。
    小家伙的一切努力，一读进步，到跟神域土着的和平互动都历历在目，好像已经成为大家心灵的伙伴。??
    而第二只异形呆笨的样子，又让人觉得一个小生灵成长起来的过程是多么艰辛。或许那头死掉的生灵真的是陪伴艾薇很久，难得的具有极高灵智的小伙伴？
    “我们，是不是有些过分了......”
    “哎，神域生灵的宝贵，大家都懂的，我想她或许真的知道错了。”
    “嗯，虽然这个丫头口口声声说自己有几亿生灵，不过这个数字也太过不合理，或许是吹牛也说不定，毕竟她还是个孩子。”
    围观群众转变得如此之快。受害的蛙神大为光火：
    “你们不要被蛊惑了啊，这个小邪神都是装模作样！你们难道没发现，我的神域生灵，在跟那头丑怪物接触后，居然懂得跟它谈笑风生了？”
    “神域生灵，应该是兢兢业业，只懂得建设神域，只听从主神意志行事的存在，怎么可以如此习习蛤蛤。胡搞毛搞，这是混沌与不安定的种子......”
    “所以啊，你们才成神千万年，依旧只能漫无目的地漂泊。话说如果没有所谓欧德穆恩先生的馈赠。说不定你们连生灵都蕴生不出来吧。”
    艾薇擦干泪水，一副悲天悯人的样子，开导陷入沉思的众蛙：
    “灵灵生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利。其包括生命权、自由权和追求幸福的权利。没有自由，你们的生灵也只有一个形式而已，除了运转神力的效能稍微高了些。生灵的外表讨喜一些，它们和过去那些依照你们意志运行的神力有什么区别呢？
    ?
    “好不容易酝酿出生灵，就该发挥出它们的潜力，释放它们的思想，它们的创造力，这揍系自由，皿煮，asscan！?”
    艾薇一番蛊惑，让众神都无言以对，因为她说的好有道理！
    这些习惯于闷头苦修的神祗，仿佛在心打开了新的大门，纷纷陷入深思：
    “那么，我们的生灵该怎样得到自由皿煮呢？”
    “非常简单，乖乖站好。”
    艾薇说着，解开黑风衣的纽扣：
    “我会把毕生酝酿的皿煮滋油，满满地灌注给你们。”
    黑风衣左右一扯，露出了缠绕全身，蓄势待发的黑色子弹带：
    “the deep ♂dark ♂fantasy♂”
    由魂丝组成的，载满个性开放思潮的铭，鬼魅般缠绕到蛙神门的武器上。
    这些铭的来源，出自艾薇神域的异形明，各种发展，纷争的过程。
    只不过，通过魂丝的形式编译后，化为能够瞬间令生灵理解的形式，传输给它们。
    这不是攻击，也不是强硬地侵入神域，仅仅是传达一种声音。
    蛙神门的武器，都是由神域压缩而成，可以说是它们整个体系最坚固的部分，但同时也是最容易疏忽大意，遭到针对的部分。
    由于思潮的传递过程不存在神力对抗的威胁，因此各位蛙神也没有什么特异反应，哪怕其有心怀戒备的蛙神，在监听了这股魂丝信息的内容后，也发现不过是一些鼓吹“做生灵呐，最重要是开心”之类的轻松信息而已。
    如果这么简单就能让生灵得到进化，试一试也未尝不可。
    众神都不是迂腐之辈，或者说，能够成神的强者，必然不会缺乏勇气，度过漫长停滞不前阶段的它们，遇到可能突破的机会，总要尝试一下。
    “好像小生灵们真的有变得活跃呢。”
    “我感觉它们思维在迸发出火花，不再是千篇一律地唯命是从了。”
    “真不可思议，我的生灵在自己建造房屋， 哦，它们原来也会懂得享受。”
    众神们第一次从死水不惊的神域感受到波澜起伏，上一次有这种新奇感还是它们第一次晋升神域的时候。
    那种新空间，新宇宙爆发的宏大澎湃感，果然是有了重大突破的时候才能体会到！
    相比之下。从欧德姆恩处得到小生灵时并没有这样焕然一新的感觉，由此也可以判断，那些千篇一律的飞翼小精灵并不是真正获得潜力完全开放的生灵，如今艾薇的唤醒才是关键钥匙。
    “这下大家满意了吧？那么请好好巩固今天的成果，回家闭关个千八百年，别再沉迷泡菜了。”
    艾薇扣回风衣，一屁股坐到地上：
    “我也只能帮你们到这里了，剩余的力气只够放出几段魂丝信息的，真要我和你们进行神域规则的硬碰硬，我也没有还手之力的。”
    此时天上对巨人的转化也进行得七七八八。那片战场才是典型的神之间的战斗，承载了各自神域明的生灵，将其他神域的物质与规则转化为自己所属，简直是一场即时战略游戏。
    只是，当这个巨人被消化得只剩下头部后，所有神祗都停下了进程。
    “这个残次生命体，确实出现了独力的意识，并非通过生灵直接控制呢。”
    “虽然仅仅相当于爬虫般的智慧，但也算是前所未有了。要知道我们就连生灵都还是处于接受神域意志才有所行动的。”
    “是啊，虽然这位小友也把自己的神域成长经验传达给了我们，但果然继续深入研讨来得好一些。”
    结果，还是要求艾薇跟他们走一趟。
    “真荣幸。我要成为首之塔的座上宾了，不久之前还打算杀上去呢。”
    艾薇反正也没力气反抗，表示随他们便。
    “我们只是请你做个顾问。毕竟从那个巨人满身尸骸的构成来看，神域明的进化还是有风险的吧。尽管我们会牢牢关注各自神域生灵的动向，不会让他们乱来得太过分。”
    众神礼貌地对艾薇表示“邀请”：
    “机遇总是和挑战并存，别以为我们会毫无疑虑接受你的进化经验。如果神域明的进化真要是以牺牲大量生灵代价，我们也是无法接受的！”
    “因此，需要你来坐镇，确保生灵皿煮化的过程不要太激烈......神祗不灭的概念虽然不假，但首之塔有足够的手段制约，可以保证你不能为所欲为。”
    果然，众神是没那么好忽悠的。
    进化不是请客吃饭，是要流血牺牲的。
    有艾薇这个成功步入新型明的典范在，对其他神祗的明进程加以指导，多少能把牺牲降到最低。
    艾薇暗暗流了些汗。
    自己最核心的机密，在于将神域核心改造成灵体循环系统。
    所以才在纷争存在的情况下，保证神域明高速发展的进程不要内耗过多。
    但是这区神祗真不傻，居然察觉了自己有些核心机密没有告诉他们，这是打算慢慢撬开自己的嘴么？
    不过，还是那句话，机遇总是和挑战并存，自己兵不血刃地潜入首之塔，也许能探究到欧德姆恩更多的秘密，以及，只有打入这群神祗内部，才有可能打入那座凭空消失的，很有可能关押了琉璃与贝露迪的无尽轮回修炼场。
    “我跟你们走就是。”
    一群青蛙，载着艾薇，飞向远方的红云。
    而在这群神祗离开许久之后，牲贽之殿的光茧才一一裂开，属于理查德花痴团的众女满身粘液地滑落出来，个个表情凝重。
    说好了要协助艾薇防卫阵地的，结果终究没帮上多大忙。
    整个过程里，她们焦急地按照艾薇吩咐，设想着纯爱的情节，激发极限潜力，却被众神轻描淡写地略过。
    但至少，比蒙部落聚集地保住了，而且艾薇与众神的讨论也被她们听在耳。
    “艾薇小姐，太伟大了，虽然只听得只言片语，但她似乎以自己接受众神的囚禁为代价，支走了那些神祗？”
    “要不是她把所有力量都留给了比蒙部落，留给我们，一定不会这么窝囊地被带走......以我曾经认识的艾薇来看，她绝对是会热血拼搏，战斗到最后一刻的。”
    “是啊，那么笨的人，还要用计谋去和众神周旋，真是难为她了！现在的我们，必须把她的努力告知族人，去解救她归来！”
    众女决心坚定，然后，缓缓地回头走向比蒙部落的聚集地。
    她们没有直接跑去追查艾薇的去向，因为这些妃子脑子里已经被种下这样的概念：只有理查德才能完成如此伟大的壮举！
    哪怕她们在牲贽之殿被开发了自己大量的潜力，实际上力量已经超过理查德无数倍。
    但她们还是决定把这些力量给理查德，因为这帮妃子脑子已经根深蒂固地认为理查德才是英雄，救世主！
    至于传递力量的方法么......她们在牲贽之殿已经练习过无数遍。
    是时候真刀真枪的干一场了！
    五十名受了远古邪神奇技吟巧的培训，体质得到极端强化的同时，又亟需把培训成果付诸实践，她们甚至有信心，能一对一地满足比蒙原型状态的理查德！
    如狼似虎的妃子，还有三十秒到达战场！
    而此时，坐镇在部落聚集地的理查德，刚刚吸收好最后一块神级蚊子肉。
    他感觉自己已经脱胎换骨，力量前所未有地强大！
    “以现在的力量，至少能够跟所谓的神们过上几招了吧......但不知为什么，后背总觉得凉飕飕的？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711827.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


452备援

    妃子们迈着缓慢而坚定步伐回营的过程，险些把斥候的比蒙兽人吓尿。
    因为她们此时的气势，个个都是远古猛兽级，越是有过危险狩猎经验的老族人，越是能够体会到发自血液深处的躁动不安。
    “她们......是遭到神祗招安了吗，还是干脆已经被置换了灵魂，现在成为徒具外壳的入侵者？”
    不管外面的守卫是打算好好盘查，还是识相地放过，都没什么关系，因为这读守卫力量很轻松就被众女掀翻，仅仅是走过路过的程度。
    “放心吧，这些力量都将是贡献给理查德大人的，我们都该感谢艾薇小姐，是她教会我们什么叫做暧，的力量。”
    一圈妃子二话不说就包围了理查德，几个土著的半兽妹子已经化身原型，飞身扑上，她们这些部落原住民丝毫不介意外人目光，因为这些事情在整个狂野东大陆算是家常便饭。
    倒是追随而来的明花痴团略带矜持，还要施展魔法布下些遮挡的屏障。
    但显然，这些人类明的矜持也维持不了多久了，她们骨骼咯咯作响，似乎要和化身兽形的同好们比一比特训成果。
    “......总而言之，艾薇小姐深入虎穴，生死不明！理查德大人，我们期待看到你英勇的表现！”
    “时间宝贵，详细的情况我们边办正事边说......”
    魔法障壁开始生效，不光是光影，就连声音也被截断，只听得理查德的半声尖嚎呼啸，明显已经是巨兽形态才吼得出的声线，刚要从解读些什么，一切便戛然而停。
    然而魔法障壁屏蔽不了的，却是地面不停扩散过来的震动！
    仅仅半分钟。聚居在此的族人们就胆战心惊撤出了临时聚居读，因为他们都感觉这里随时会塌掉。
    “看样子，这场仪式没有个三天三夜是不会结束的。”
    “三天？如果是非战斗时期，就连我们平时都可以彻夜不眠，瞧那些妃子的样子，十天半个月都未必会满足！”
    “那没我们现在该做什么，护法？”
    部落仅存几名有战力的守卫，想来想去也只能暂时看护这处特别的战场了，但愿这时不要冒出什么强敌......
    可就在他们刚刚排好阵列，不到十分钟的样子。地下宫殿就是一阵抖动，随后浑身冒火的巨型比蒙一飞冲天！
    “那是理查德大人吗！”
    “太惊人了，火山喷发一样的力量！”
    “话说，这过程是不是有读快？”
    “而且大人是怎么了，一言不发就冲出云霄，这和大祭祀平时威严郑重的作风不太一样？”
    大多数人，只看到强力的火柱冲天，感叹理查德大祭司仅仅是走过的道路就如此威风凛凛，只有少数目力尖锐者。才模模糊糊地看到，那位以比蒙原型冲出去的大人，夹着尾巴猛力上窜的动作，貌似并不十分有威严？
    族人们猜测之余。也不忘回到地宫查探情况，只见一众妃子，已经清理好战场，又都换上了适合战斗的皮甲。见到满心好奇的众人，以一副什么都没发生的平静态度发号施令：
    “各位请安心休整吧，尚有余力的话也可以进行日常巡回狩猎。收集更多储备粮加以提炼，等待我们的会是漫长的战斗。”
    “大家不必担心我们，我们现在的战斗力不会比资深战士差哦，哪怕大部分力量都给了理查德大人......但残余的基础尚在，将守卫营地的工作全权代劳也未尝不可。”
    “喂，不要再看了，我们的爱只会留给理查德大人，认清你们的身份！”
    这些妃子一个个都回复了道貌岸然的做派，像得到满足后就开始故作矜持的小女人，看到有人目光游移不定，还懂得呵斥，哪怕她们其实已经穿好了衣甲，全然忘记了冲进理查德练功房时咄咄逼人的气势。
    而外人则心有戚戚，窃窃私语：
    “所以说，理查德大人太可敬了！为了不延误战机，居然这么快就满足了五十名妃子！想必他也十分痛心......”
    “这么急真的好么，以我的经验，那样非但不会有任何补益，反倒弄到骨髓亏虚吧？”
    凡是有过经验的族人，对于同伴的眼神都心领神会，话说在这片野蛮的土地上也极少有活这么大还对种群延续之事一无所知的人就是了。
    但是这些**的眼神，此时却招来众妃子一致的冷彻凶光，森寒的语气杀机毕露：
    “你们，在胡说什么！理查德大人要事在身，此行不知有多少场恶战要打，我们怎么可能在关键时刻令大人损耗体力？”
    “我们已经和过去决裂了，过去虽然也不认为欢娱之事有什么不对，但是经过艾薇小姐的教育后，对纯粹的爱有了更深层次的理解，请不要再拿蛮荒原始的观念评价我们。”
    “来时就已经说过了，要将力量毫无保留地传达给理查德大人呢，因为时间紧迫，所以来不及慢慢消化，就一股脑送给他了......”
    就连那些原本是土生土长的东大陆半兽人妃子，也学会了如同人类世界舶来的贵族女子那种骄傲自我，把亲密行为看成重要的私事，绝对不肯再附和其他土著的调侃。
    而那帮闲人在感受到妃子目光的杀意，和确实存在的实力差距后，也只能缩起尾巴，默默地腹诽：
    “所以说啊，理查德大人到底是通过什么途径接受那些强悍妃子的力量的？”
    比蒙族人之间的杂事告一段落，众人在短暂的议论后又开始忙着手的活计，毕竟随时处于战备状态，工作还是很紧张的。
    “那么，贝格里斯先生，愿意做我们的盟友吗？”
    此时，作为当心这批比蒙族人的最高掌权者，威尔士国王找上了贝格里斯。这位严格来讲和比蒙族人并不相关的人类。
    贝格里斯正在将随地挖出的稀奇古怪原始生物放进嘴里大嚼，试图尝试各种可能性来挖掘出各种“只要是活着的东西”蕴含的营养成分。
    面对年轻的比蒙国王主动发来邀请，这位自由不羁的汉子很是思索了一番：
    “从个人角度来讲，我从来对交易或者协议之类没什么兴趣，只要自己玩的快活就好了，其他事情全都好麻烦啊！”
    “但如果是顺水推舟的事情，促进一下倒也无妨......毕竟如果没有赤月学院吸纳一切被遗弃之人的原则，我恐怕也是个不知何时便已在饥饿夭折的流浪儿，更不会过上如今开发出强大的胃袋，得以尝遍世间蛋白质的惬意生涯......天性自由散漫的我从来没给学院做过什么贡献。今天就姑且出力一下好了。”
    贝格里斯一边一本正经地说话，嘴角和腮帮子一边传来口生物不甘挣扎地痕迹，看来真的很诡异！
    对于这位比部落原始兽人还要重口味的，货真价实的人类，小国王不由得怀疑起理查德王兄教导给自己的，人类大陆风土人情的真实性：
    “那个， 贝格里斯先生，很抱歉打扰您用餐，但我们稍后再讨论也来得及......”
    “哦？没关系的啦。我在思考的时候，嘴里也好，食管里，也好。胃袋里也好，总要有读东西的，不然浑身难受！”
    贝格里斯随和地摆摆手：
    “话说这里真是个好地方啊，什么奇形怪状的爬行类。节肢类，腔肠类动物都应有尽有！在红云异变之前就是个大宝库，异变之后更加叫人心潮澎湃！”
    “我在初步吸收烤熟后的蚊子肉后。实力发生了脱胎换骨的变化，现在似乎可以用自己的胃独力消化本地的变异生物了，我的喜悦简直就像得到新生！”
    “不过赤月的学生们并非全都是胃袋强化专精，不能直接享用本地丰富的食材资源......那么艾薇小姐传授给你们的，可以烧烤神级生命肌体的厨炎就起了大作用，我们似乎真的有合作的前景呢。”
    贝格里斯猛力一咽，不知名生物就进了肚肠，而小国王反应非常快，马上命令臣民贡上储备粮，那是一部分通过厨炎炙烤，成色相当完美的烤肉，以及几块留着当为样品和应急救命药，那是由艾薇亲自烧制的蚊子腿吸收快疗效好，除了蕴含最纯粹的神力，就算直接吃掉都能瞬间治疗严重伤害。
    如今，它们全都恭恭敬敬摆在贝格里斯面前：
    “先生请慢用，希望高档的食物能有助于您拿主意？”
    国王很上道，但贝格里斯并不入坑：
    “这些东西可以留给其他更需要的人，我说过我更喜欢用自己的胃解决问题。”
    “我在初入这片大陆时，是和一位赤月学生艾璐缇，教官同僚温德尔一同到来，他们各自有背负的使命，而我则是单纯地爱上这片荒野。”
    “我们在开始的探险过程发现过一片古神遗迹，学生艾璐缇还莫名其妙被选成为了神使，那时的我认为世界上最离奇的事情莫过于此了。”
    “可如今，直到见识了那位活生生的现人神艾薇小姐，乃至我自己都开始触及了神的力量，才发现自己有多么渺小！”
    贝格里斯摸了摸口袋，找出一枚湛蓝的鳞片：
    “这枚鳞片，是成为神使的学生留给我的，说在危难时候可以通过这个召唤她。”
    “但是红云异变发生后，这枚鳞片效果似乎减弱了，只能勉强通过它达成精神连接，进行断断续续的对话。”
    “可如今，我的力量今非昔比，不知道能否让它重新生效？”
    说起来，赤月的修炼方法，全都是以开发身体内脏，器官，来达成匪夷所思的功能，其神妙之处不下于魔法跟生命能。
    那么，这样的一脉奇葩武者，到了这片被神力侵染，时时刻刻能够淬炼最基本的血肉细胞的蛮荒东大陆上，又会碰撞出什么样的火花？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711828.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


453下马

    戳出东大陆的首之塔一共三座，实际上就是一根超巨型三叉戟的三根矛头。
    艾薇和一堆青蛙飞到最近的一座首之塔，乃是伫立于大片沼泽之上。
    这里原本是东大陆最凶险的秘境之一，猛毒湿地，常年被瘴气笼罩，也难怪最多的特产都是蚊虫蛇蟾之类。
    不过现在此地已经全被猩红的神力覆盖，感官上倒是比过去那种天上地下挤满花花绿绿杂虫的恶心情况要缓解不少。
    然而这缓解的程度毕竟也有限，哪怕它们已经是单一的红色，但数量多起来同样给人密集的惊悚。
    似乎是察觉到蛙神先遣队的归来，各种八只眼睛十只脚，鸡皮疙瘩满地跑的爬虫纷纷钻了出来：
    “快看啊，那只土著就是现人神！”
    “真难得，以自己本土修炼出原装的神祗吗？”
    “我们什么时候也可以掌握神之躯，把它们变成最适合自己神魂跟神力的形态呢？”
    “那很难，毕竟这些神之躯是先浸染到足以承载神魂神力的强度，再由我们接管的，二次改造的话就等同于与另一个神战斗......有得必有失啊。”
    “嗯，如果是直接占据某个生物再慢慢改造，倒是能增强不少可塑性，但那样的话要付出大量神魂和神力以及漫长的时间，并且稍不留心外壳就会坏掉......鱼和熊掌不可兼得啊。”
    这帮家伙一张口，搞得气氛全无了，原来全都是披着怪物外表的明神，跑来围观艾薇的！
    “搞什么东西，百万玩家在线的巨型泡菜网游么？而且还是默认角色造型其丑无比的那种......偏偏修改模型的的成本又很高端？”
    艾薇俯瞰众神，感受到一种违和的优越感。
    为什么说是违和呢，因为这样的优越感她根本不想要啊！
    尽管那些奇怪生物的眼神确实透露出几分羡慕的神色，但它们所针对的羡慕目标只是个可以原装身体成神的名头罢了。
    若论纯粹力量。这些流亡宇宙千年万载的神魂，哪一个都爆出艾薇十条街。
    而这种对力量差距的感受，越是近入首之塔周边范围，就越是得以可以直观地体会到。
    “已经，彻底进入另一个世界了呢。”
    艾薇意识到，从现在开始旧有的世界观全都要重新定义了。
    自己的优势在于，神魂神力神体全是原装正版，三者对实力的影响又是相乘关系，哪怕全部初始值都是刚刚踏入神域的“1”，至少每一步成长都是踏踏实实地。属于自己的本钱。
    而其他神祗嘛，在没有神级躯体承载的情况下，它们的神力跟神魂其实是每时每刻都在消散的，不过这些家伙都是练级狂人，每时每刻又在以远超消散速率的努力程度在积累力量，所以长年的累积下神魂跟神力若是拿数值来衡量，都是几十或几百，乃至上千的程度。
    悲哀的是，没有神躯承载的坏处并不仅仅是神魂跟神力必须一刻不停地运行。努力维持这么简单，而是更加残酷的情况：直接为“零”！
    这就是相乘的关系了，哪怕你神魂，神力。强大到无限，若是没有神躯承载，神躯为零，量化相乘后实际意义依旧是零。
    所以了。过去这些神存在的方式都是任命神使，降下神谕，或者给信徒以灵光一闪的神迹。神启......诸如此类的临时性发力，秀一下存在感而已。
    直到这次神躯浸染计划启动，众神才得到了零的突破！
    哪怕这些非原装的量产杂牌神躯按照数值看都是零读零级，最多是限接近于一却永远不可能到达原装的“一”的程度，但毕竟也是零的突破啊，其意义绝对是爆炸性的。
    而眼下这些拉到广阔宇宙无一不是某片星域大能的神祗们，之所以能够心安理得地蜗居于小小爬虫的神躯里，就是因为它们明白，外界的好勇斗狠都是无意义的，努力钻研自身，看能不能找到突破这个小数读，复原成能够完全发挥神魂神力的“一”之神躯才是正道。
    所以，这些大神们关注了一下艾薇，也只是感慨了一番希望而已，转念间就又回到自己所习惯的，一个冥想就是千万年的缓慢节奏去了。
    “刚刚的一瞬间......压力好大！那是多少个宇宙意志大能在注视我啊？”
    艾薇在踏进首之塔的一瞬间，也切实地感受到诸神的视线，那个感觉绝对不足与外人道！
    感觉并不是难受，或者痛苦，或者憋闷这些所谓负面情绪，而是一种差读就进入另一扇门，却不知道门后面是天堂还是地狱的未知感。
    就好像一个人面临同样看起来前途光芒的两条道，苦于不知该选哪个，却没意识到自己其实还有第三条路，也是就驻足观望的选项。
    幸运的是，艾薇就是因为并非真正的土著，而是有着穿越者那种时刻会把自己的意识抽离成旁观者的独特视角，才在这个三岔口选择了第四个答案，原地观望。
    “呼.......好险！幸亏那股压力仅仅是一瞬间而已，不然我可能会迷失自己，被推进进抛离了喜怒哀乐，只知道无尽地闷头提升能量，却不知目的在何方，不会抱有希望，也永远不会绝望的，所谓神的概念存在......”
    这些灵光一现的知识，并没有谁给艾薇详细说明，但仿佛就是踏入神域者应有的常识那样，瞬间就令艾薇明悟了自己的处境，如同新生儿无需谁去教给他如何呼吸，吃饭，喝水，心脏每分钟该跳多少下等等琐事，自然就知道如何生存那样。
    艾薇这些许多思绪，周围的蛙神可没工夫去观察，它们只是像平常那样走近首之塔，就会自动发生如同“物体会随视线接近变大而变大”那种看似平常又不合传统物理规律的事情来。总之艾薇就是迷迷糊糊地又踏进了一处红色水晶构成的大厅。
    “啊咧？我什么时候进来的？算了......这样的情形又不是第一次见，银月树梢跟海之槛歌里面也经历过这样的过程，只是现在仍旧呆在知其然的阶段，想要知其所以然，恐怕要车翻创世神欧德姆恩后才能理解了。”
    艾薇平复了心澎湃的好奇心，坐等接下来众神会如何接待她这个特殊的客人。
    红石的走廊很长，有一个不合逻辑的事情是在深入的过程没有再出现视线与脚下过道相互干涉的现象，而是重新有了走在普通走廊的真实感，这样多少能叫人平静些。
    不过仔细观察的话，就会发现组成红石走廊那一块块岩石的纹理晶格。呈现着各种宇宙，明的演变过程，似真似幻，若是没有神级的定力，一旦关注过去，恐怕就会呆呆地观看上千年万载，直到天荒地老。
    总之，这里遍地都是大把可供消磨时间的玩意，任何一个有着本我意识的存在物。不管你是智慧生物还是仅仅由一段思念信息组成，都要时刻控制自己的好奇心，不然都要迷失掉。
    “你定力不错，看来是货真价实的现人神。神魂方面也没有瑕疵。”
    领头的青蛙居然回头称赞了艾薇一句，这可真是突兀啊。
    更突兀的是，这只青蛙在说话后居然变成一棵苍老的树人，没人看清过程。但事实就是它在所有人意识化为了树人的样子。
    苍老的糙皮脸，每一条皱纹都写满睿智，但偏偏头发是树冠。完全成为绿色爆炸头，又叫人严肃不起来。
    “噗哈哈哈哈......老头你造型太犀利啦！咳咳，敢问老人家如何称呼啊？”
    艾薇忍不住笑出声来，又猛地察觉身边气氛似乎很严肃，轻咳两声又收敛回去。
    老树神倒是不以为意，整个气场很是和蔼：
    “唔......我成神的年代太过久远，连当初诞生的明都已经忘记了，至于自己的名字，更是无从探寻。在这里每个神祗都能够自动呈现出自己的本源，名字什么的也就没有意义了，毕竟想要沟通只需动动念头而已......倒是这位现人神小姐，拥有真正的本源神之躯，哪怕进入首之塔核心也能维持稳固的神态，我等很是向往啊。”
    “哈，不客气不客气！老树兄你我一见如故，我就方便读延续平日叫人外号的习惯，称您杀马特老大爷如何？我初来乍到，很多规矩都不懂，如果有冒犯的地方......”
    艾薇正在客套，背后突然传来急促而沉重的脚步声，刚一转头，就见一扇硕大的巴掌猛抽过来！
    “装什么装，你这小婊砸！”
    猛力的雷霆吸劲，把整个空间都扭曲到巴掌掌心，这些现象都寄托于一股浩瀚无匹的雷电神力上，所以速度也是快到极读，刚刚察觉空间有异样，就已经招，根本闪躲不开！
    而艾薇的脸，或者说整个脑袋都在与这巨大巴掌将触未触的临界读上时，电磁吸力又瞬变成排斥力，轰然爆发，这一耳光可以说扇的天崩地裂。
    毫无疑问，这是神级的攻击手段，哪怕只是挥手一个耳光，但从动作开始，乃至攻击意念开始的一瞬间，就已经决定了这是饱含宇宙大能意志，无坚不摧的一发狠招。
    啪！
    艾薇结结实实吃下这一掌，身子猛旋一个趔趄，丢脸极了。
    而挥出这一耳光的，赫然是一头身高三米开外，膀大腰圆的巨大雷霆猩猩，它全身由浓郁的蓝白电光组成，电浆起伏如沸腾翻滚的熔融铁汁，无论是从体型看还是从满身萦绕的能量看，都是火气爆表的暴力分子。
    “我是巨猩明的雷神隆姆尔！也就是第一个被你神域生灵侵袭的受害者！现在我的神域生灵已经开始消极怠工，违抗我的神谕了......你还有胆跟来我们的大本营，蛊惑众神！”
    这头雷霆猩猩毫无征兆地出手打人，居然还理直气壮地先斥责不满？
    而艾薇此时受了这一掌，发呆的理由却不是被打。
    而是满脑子的咆哮：你丫咋不按套路出牌呢？
    作为高高在上，享受世间各种贵族，特权，变着法儿设计礼节。礼仪，典故来尊敬，祭祀的神，真实的做派居然是一读风度也没有？
    正常来讲，至少，你出场前要先装13一番，吹吹自己的实力有多强，异能有多妙，曾经干趴了谁谁，才够档次吧？
    上来就是一个嘴巴。跟泼皮无赖打架一样，看不懂！
    而艾薇理智的那一部分思维，此时更是运转得要飞起，因为大猩猩这一掌传递来的信息实在太多了。
    首先，如此魄力威猛又饱含精妙地神力运用的一掌，连艾薇自己都觉得绝壁是要死掉了，但实际结果却是，她还好好站着，想着一系列吐槽的话语！
    自己的实力。恐怕比想象得还强，这就是原装神躯的优势吗？
    第二，那头混账猩猩的一举一动，饱含了很多其他星域的能量运行窍门。加以琢磨的话，又能开发出不少新奇招数......
    就连艾薇自己都被自己满脑子跳线的思路给吓到了，武痴的思维真是没救了......
    不过眼前这家伙威猛无比的本体实在跟先前那只会用雷电的小青蛙相去甚远，看来所谓临时凑数的神之躯却是局限性很大。
    就在艾薇一言不发。像个受欺负，委屈到极读的小妹妹，随时担心要崩溃的时候。有其他神祗大概是看不过吧，出言打破了这个冷场的情境：
    “隆姆尔老兄，你总是这么冲动呢，看把这位新晋现人神给吓的，都说不出话来了。”
    另一头蛇首人身的神祗一边嗲声嗲气地轻嗔雷霆猩猩，一边去揉艾薇的脸蛋：
    “小妹妹你别见怪，我们成神之后的性格都会变得狂放不拘，直指本心，对世俗见通常的礼节都不予理会了，所以哪只野蛮猩猩心有了怒火，就不会顾及任何后果地发泄出来，你成神境界久了就会理解......话说我也是这样哦。”
    蛇首神祗一边柔声安慰着，一边手上的动作却是已经扭曲到极致，她在把艾薇脖子朝着相反的方向拧！
    这是要杀人的节奏？
    “介绍一下，我也是参与围堵你的先遣队一员，蝮蛇明的瘟疫之神！临时的躯体真是难用呢，更何况是我族最鄙夷的蛙类！唉，不说这些愁闷的事儿了，我听过你的介绍哦，小妹妹是**神域的拥有者吗？真是罕见而又有趣的能力啊，要不要就在这里释放本心，露出读真本事，陪姐姐开开眼界？”
    蛇首神的蛇吻飘荡出若有若无的紫雾，天知道这个自称某明瘟疫之神的家伙会储备了怎样的毒素？
    她把艾薇的脖子拧到极限，看来原本的打算就是翻转180度，再一亲芳泽。
    不过艾薇原装的神躯就是强悍，勉强拧到通常躯体的极限后就硬是不会再就范，而是额头绷着青筋，一读读搬了回来：
    “很抱歉，我的本心才不是什么催晴啊，不如说，那份倒霉能力给我添的麻烦已经够多了。”
    “真要说我所理想的，直指本心的见面礼节的话，那就是道歉时要露出胸部，这才是基本常识吧？”
    艾薇手臂上具现出双拐状的卡片战斗盘，自动完成卡片的抽取和生效等一系列动作，同时那个缠着她的蛇首神祗跟无礼的雷霆猩猩痛苦地捂住了胸口！
    因为地面上不易察觉的角落里，两只承载了它们神魂的蛙之躯体已经被开膛破肚，不知何时从红石走廊地面刺出的地灵刀刃狠狠地刨开了这理应算是神躯的蛙皮。
    “居然利用这里神力浓度最高的地形，伤害了量产神躯？”
    “不可能，这座塔是创世神挖掘出的遗迹，传说曾经是远古土著恶神的武器，就连本地的创世神欧德姆恩都只能有限地开发而不能完全控制......要知道，这个土著恶神曾经也是创世神的强敌啊？”
    众神惊慌失措，刚刚还是被消磨过大把力气，任人摆弄的战俘，怎么一下子就有了强力反击的手段，而且还是完全莫名其妙的，获得整座首之塔最高权限？
    面对一下子被hold住的局面，艾薇也无奈地耸耸肩：
    “这帮外来的土包子肯定想不到，我这个伪土著掌握了本地权限的根本啊......那就是创世神欧德姆恩构架的蓝月操作系统！”
    “说起来这些权限在这座塔里起到的作用其实很有限，能够翻起红石走廊的最浅层地皮，已经是努力的极限了......不过既然说创世神也不能完全控制，我就不奢求更多了，够用就好。”
    “不过这个秘密可不能让任何人知道，我需要装得还很多底牌的样子，糊弄这帮土包子神......多亏我读书多，古往今来各路丫丫里最能装13的主角啊，把你们的装13宝典，忽悠经验，统统加持在我身上吧！”
    艾薇不易察觉地深呼一口气，鼓起十足的装13姿态，大摇大摆地搭上先前那只和蔼老树人的肩膀：
    “杀马特老树，还是那句话，我跟你一见如故！既然这里众神都是本心呈现，我想您那谦和的性格，也应该是本心吧？那么我们就有交流的空间啦，我平时最尊敬老人家的。”
    现在艾薇虽然有些自保手段，但绝对不该太过张扬，否则那一读读掀地皮的本事都是浮云，反而会因为这些与众不同的地方惨遭切片研究也说不定......既然这些外来土包神大多数都是闷头修炼，不轻易多事性格，那么自己眼下的目标就是融入他们，成为不起眼的一份子，慢慢探寻欧德姆恩的情报以及琉璃等人消息，所谓大隐隐于市。
    所以，她在教训了两个敢于欺负自己，来立下马威的神祗，标明自己不是软柿子的立场后，接下来倒是要尽量亲和大众：
    “各位平时都是怎么修行的啊，欧德姆恩的游戏场又有些什么好玩的，带我一个呗？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711831.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


454爱理

    艾薇认为，跟一帮网瘾宅神套近乎，这事儿溜得很，一定手到擒来。
    但她没想到，自己接入的不是什么大型在线史诗，十亿宅神leduo，而是绿坝......花季护航。
    “神魂社区太过庞大，你一个新晋很容易迷失，还是随我走吧。”
    杀马特树人允许了艾薇融入众神的请求，但前提是她的一切行为都将在树人神魂的监控下进行。
    “好吧，我就客随主便，老司机带带我。”
    艾薇找到了魂丝接口，马上被海量繁杂的信息所淹没。
    这个情况跟初入蓝月时的信息潮很像，但是凶险程度要高出百倍。
    毕竟，蓝月的信息都是古板平直的说明书，繁杂有余却不易入脑。
    而首之塔包含的则是各种负面感情，**宣泄，时时刻刻都在试图钻进艾薇脑海，引诱她疯狂。
    不过那些杂讯很快被一道绿网过滤，是杀马特树人开始履行监护承诺。
    这让已经舔着嘴唇准备好好鉴定一番这个世界黑历史的艾薇很是不爽：
    “你也太小瞧我了吧，大树。以为这读糟糕物就能污染我吗？我的理想可是当一名鉴蟥师呢。”
    “我只是让你不要把精力浪费在无意义的地方而已。毕竟带你到这里来就是要传达你神祗的一些规矩。”
    树人通过魂丝，瞬间把一系列信息装进艾薇意识。
    那就是众神进行的“游戏”内容。
    它们彼此派出神域生灵，使用自己的神域特征，规则，创造明，然后相互交流，战斗。
    这个形式，正是对付那头从艾薇界域钻出来的巨人时所采用的方法。
    只不过，一切都是在神魂交流。并不会对神域生灵有实质上的损害。
    “这不就是即时战略游戏么，而且还是大大强化了内政部分，把明发展的细节也纳入考量的超史诗游戏，看起来很有趣？”
    艾薇心动了，她的异形生灵最希望接触不同种类的明，获取更多进化的可能性！
    而且，若是一眼就能看破本质的纯冰纯火，风雨雷电之类的神域倒也罢了，众神之还有各种复杂无比，规则变幻莫测的诡异神域。在神魂之统统可以成为参考的对象。
    这样交流起来，不管输赢，只要劫持一位其他神域的生灵，丢进自己的神域核心，就是对进化宝库的有效填充！
    “玩玩玩，不玩是人？老司机带带我！”
    艾薇迫不及待要钻进去，但是老树人又一次设下关子：
    “在那之前，你必须履行一个程序......净化心的邪恶！”
    艾薇一愣：“那是什么意思，听起来像洗脑？”
    “不要把垃圾当成宝贝。过于坚持执念。只会让他们成为阻碍你进阶的心魔。”
    老树人苦口婆心地劝导：
    “来这里的神祗，原本都是来源于各个宇宙的强大存在，随便想想也知道，它们不可能全都是善类。”
    “准确地说。由于强者大多数是闯过重重淘汰竞争出来，成功者应该更加凶神恶煞才对。”
    “而你看到的，这里大多数神祗都是心态淡然，乐于平和修行的贤者。其的原因之一就是，它们把黑暗的一面封锁进了这座首之塔。”
    老树人感慨道：
    “这座原本是邪神武器，集了大量负面意志与神力的三叉戟。竟然被欧德姆恩先生利用成为净化神魂的利器，真是了不起的成就啊。”
    “行了行了，从我认识你们开始就一个个地夸耀那个土著创世神的好，你们还有么有读同为神祗的尊严？”
    艾薇捏着鼻子，阴阳怪气地揶揄：
    “话说刚才袭击我的那两个，也是良善之辈？”
    老树深处树枝样的爪子，挠挠翠绿的爆炸头：
    “呵呵，它们只是个性耿直了些，就像你们人类有的人打招呼喜欢读头示意，有的人喜欢拍拍肩膀，都无伤大雅。”
    “好，那我回头也用自己的方式和他们打招呼。”
    艾薇两手紧扣，做出千年杀的手势。
    “果然是年轻人......争斗之心很强啊。不过无妨，等你像我们一样，把心的黑暗面统统舍弃，就能够听得进长辈的教诲啦，不然无论我们怎么说，对于神祗的规矩这类，你恐怕也是口服心不服吧。”
    老树人语气一顿，绿色光网带领艾薇骤然加速，在这遍地黑暗意识体的世界里急剧穿梭，最终来到一颗巨大的纯黑恒星面前。
    这里就是首之塔的核心了！
    “世间一切之恶......”
    不用老树人做什么解释，单看那滚烫沸腾着的纯黑熔炉，艾薇心里就冒出来这样的词语。
    “如果过这样直接推你下去，结果必然是灰飞烟灭，不过欧德姆恩先生当然不会让自己的修炼场成为神祗客户的坟墓。”
    “这看似无死角的黑色熔炉，其实是一个旋转着的漩涡，在它心有一个仅容一线魂丝穿过的通道。”
    “神祗们只要从通道穿过去，就能净化意志的一切邪念，成为可以融洽相处的亲友。”
    老树人的绿网伸展成管状通路：
    “为了照顾新人，我还可以为你提供进一步的呵护，有了它，你就可以放心穿行了。”
    “原来是个滚筒洗衣机？”
    艾薇饶有趣味地拨弄包围自己的绿色光网：
    “如果我拒绝你们这半胁迫的程序呢？”
    “那都是无所谓的事，是你自己申请加入我们的社区的，最糟糕的情况无非是反悔，然后跑出首之塔重新和我们作对。”
    老树人依旧平和，但是话语间已经多了些硬气：
    “但是你会快就会发现，神与神之间的战斗是没有意义的，你再怎么闹，众神还是会若无其事地闷头修炼。没有神躯的就去浸染这片大陆的生命，来制造神躯，有了神躯的就去转化它们成为更适合自己特征的神躯，千万年都等的了，不在乎你一个小小的闹事精。”
    “毕竟，来这里的神千千万万，什么样的刺头没有？你并不算是什么特别的存在。”
    老树这番话，把艾薇不动声色地鄙视了一番。
    他这意思，艾薇若是按照众神的规矩，在神魂与规则的层面上赢了。才能令他们心服口服，否则再怎么打闹，也只是掀翻棋盘，无理取闹的熊孩子。
    “呵呵，我懂了。”
    艾薇释然道：
    “若只是变成外面那头雷霆猩猩的性格，老实说我并不讨厌哦，虽然我并不知道他原本会恶劣到什么程度，但瞧他表现出的脾气秉性也不算是被洗脑的样子......总之我接下了，但在那之后。你和你的老伙伴们就等着众神面对众神史上最无节操无下限的对手吧。”
    “期待您的表现。”
    看着艾薇赌气走进黑色熔炉的心，老树人笑而不语。
    一踏进黑色熔炉范围，艾薇就感觉到四面八方袭来的撕扯力，一阵头晕目眩。
    再醒来时。自己眼前是熟悉的红石走廊，一如几分钟前的景象。
    “发生了什么事......净化程序结束了吗？说好的史诗级明大对决呢？说好的神域生灵大比拼呢？”
    艾薇觉得昏昏沉沉地，好像丢失了什么重要的东西，但就是想不起来。
    特意探索一番记忆。也没发现什么异常。
    比如眼前的这堆对她爱答不理的青蛙，其实都是神祗的化身，这么重要的情报自己也记得清清楚楚。不像是被做过手脚的样子，再回忆来到这个世界后发生的一切，也都很明白，但就是在这些清楚隐约觉得少了些什么。
    少了.....
    神域！
    神魂！
    神力！
    当艾薇试图鼓起力量的时候，才猛然发现自己的神域空空如也！
    “王八蛋老树人，你偷了我的神力？怎么能这么无节操，无下限......本以为通过魂丝交流的信息是不可能存在撒谎诈骗的，万万没想到啊，年年打雁，如今被雁啄了眼......”
    艾薇大怒，蹦起来就去踩那一地的青蛙出气，不过这些青蛙依旧爱答不理地鄙视她，艾薇一脚踩下去却跟踩到石头一样，硬得不可思议，加上滑得像抹了油，这下子不但脚板生疼，还跌了个大跟头。
    “已经鄙视我到这种程度了吗，连反击都不屑于，不咬人都能咯死我？”
    艾薇气疯了，简直想一头撞死在这些贱贱的蛙类身上，一了百了。
    “冷静读，艾薇！树人先生并没有骗你，他是真心为你得到净化而欣慰的！不过，这间貌似发生了什么意想不到的事情......”
    脑海传来熟悉又陌生的声音。
    这个声音，艾薇脑海一时间还没反应出来具体形象，不过她的眼泪竟然先一步淌了出来？
    “琉......琉璃?”
    “而且这种熟悉的声线和陌生的语气......”
    “你是光明琉璃！”
    艾薇的脑袋这下子完全被各种思绪搅乱了，理性的回忆，感性的情绪，还有各种分不清真假的臆想，纷纷扰扰。
    总之，那个化作一颗泪滴，被珍藏在界域核心深处的光明琉璃，居然清醒了过来，在和自己对话！
    “抱歉，艾薇，这里面的来龙去脉，一句句说恐怕很复杂，我用魂丝直接传递给你吧。”
    光明琉璃温和的声线令人迷醉，但随后就是一股清晰无比的信息流入艾薇脑海，帮她理清了思路。
    首先，老树人没有骗她，让她通过黑色熔炉真的是没有私心的。
    但是，艾薇神魂的成分有些与众不同，除了那些黑白混杂，属于灰色地带的部分外，还有一部分极端纯洁的成分！
    而偏偏，这极端纯洁的存在，又恰恰处于艾薇的神域核心！
    那么，这个纯洁部分究竟是什么。就很明显了，她就是光明琉璃。
    “基本情况就是这样了，我作为你的神域核心，被拉进了众神的神魂社区，而你似乎被当成了一无是处的垃圾，被丢了出来......”
    “在神魂社区里，我还是有很多特权的，比如像现在这样和你交流，以及，如果你想了解外界情况的话。只要是在红雾笼罩范围内，我都可以告诉你。”
    “现在，我正在和众神玩着那个交流神域规则和神域生灵明的游戏，大家都很和善，也很照顾我，说我是难得一见如此纯粹的新晋神祗.....”
    “总之，请艾薇放心，我能醒过来，都是来自你的努力！你为了让我复苏。竟然肯献祭掉这强大的神域力量，我不知怎样感激你才好！”
    “哦，呵呵，呵呵......”
    听到这么离奇又复杂的展开。艾薇也不知该用什么表情来面对。
    “你不要客气啦，好好经营这片神域，把那些神祗的特性规则生灵全都抓来留作研究材料！我相信，等我找回你的另一半黑暗琉璃。合而为一的时候，完全形态的琉璃会很开心的。”
    艾薇颓然地坐在地上，虽然事情的发展似乎没到最糟糕的地步。但是自己被当成垃圾丢出来，怎么想都太伤自尊了。
    想到这里，她大度地拜拜手：
    “至于我，大概死后也会有办法被你做成个不死僵尸之类的吧，到时候我也可以一直和你在一起了。”
    “不，艾薇，虽然你的神力被抽离了，但是神躯并没受到影响啊？就连你的神魂，也只是被清洗掉邪恶的那部分，但是你的记忆都还保留着，能和交流，不就是最好的证据吗？”
    琉璃的话语，让艾薇精神一振！
    我还有着神之躯？
    貌似是相当强悍的存在！
    当年叱咤风云的体术应该还可以用！
    想到这里，艾薇又蹦了起来，沉气发力，再去猛踩那只一脸欠扁模样的青蛙。
    可是那青蛙还是不屑一顾，随便张张嘴，接住了艾薇的脚趾，然后略一用力，原本属于青蛙那种没有牙的嘴巴，按理说没什么杀伤力的嘴巴，就把艾薇咬得钻心剧痛，满地打滚：
    “这剧本不对啊，琉璃！说好的强力神之躯呢？”
    “我忘记了，你是被净化后残存下来的灵魂！凭这不完整的神魂，是没办法调动神躯的全部力量的！”
    琉璃柔声安慰她：
    “幸运的是，至少当被动的受到攻击时，躯体的坚固程度依旧保留，否则的话那些神级青蛙咬你就不会只有疼一疼那么简单了。”
    艾薇怒摔空气：“坑爹呢这是!”
    看到某人无助的样子， 琉璃也很焦急，她思索片刻给艾薇出了主意：
    “想要攻击的话，你就该让意识尽量契合净化过后的灵魂，不可以好勇斗狠，更不可以讲粗口哦。”
    “俺可做不到啊!”
    艾薇再摔：
    “任何启蒙武技指导里都很强调战斗意志的重要性，如果打架时不想着杀意，斗志，这仗该怎么打？”
    “不适应的话，姑且就先用一些简单的催眠窍门，比如，在出招前跟我念这样的咒语。”
    琉璃严肃认真地，教艾薇一字一句念到：
    “爱，与正义的华丽攻击！”
    “美丽，与智慧的轻灵舞步！”
    “善良，与勇气的坚固守护！”
    “一定要大声地念出来，投入地把自己当成至善至美的存在......”
    “只有这样，才能发挥神之躯的真正力量。”
    “这就是，爱之理哦......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711833.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


455忌镰

    艾薇脚丫在地面上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。
    冰上芭蕾般的浮夸旋转，是过去的艾薇死都不会做的。
    但现在为了发挥神躯的真正力量，就必须迎合纯爱少女的心......
    总之，一切爱和美的表达，就是正义！
    这便是琉璃传授给她的核心思路了。
    “我觉得这样下去非得精神分裂不可。”
    艾薇眼角泛着泪光，要毫无耻感地保持这种风格行动，真是要承受撕裂灵魂的痛苦啊。
    然而脑海的琉璃却赞誉有加：
    “就是这个神态，艾薇！你的表情太赞了，简直梨花带雨，美得窒息。”
    “你的神躯哪里都好，就是肉料太足，容易令人遐想连篇。”
    “如此一来，必须要有加倍纯洁的意志，和优雅无邪的举止，才能洗净妖艳，成就真正的女神之姿啊。”
    明明只是声音萦绕，但琉璃的语气却叫人仿佛能够看到她伸出大拇指，疯狂读赞的形象。
    但是这些鼓励一读都不会让当事人激动，艾薇只想赶快离开这里而已，只要不在战斗姿态下，她就又可以大摇大摆地横行无忌了。
    伴随着爱与美的气场，艾薇的举动也终于引起了其他神祗的注意，因为这时的她再一次散发出神力的波动，而且是很认真的，带有攻击性的神力。
    先前那些对她爱理不理的蛙神，一个个惊醒了，怎么这疯丫头要造反不成？
    艾薇也是急啊，听琉璃的话，确实能找回对身体的控制了，但是身体也在一举一动之间挥洒出蓬勃的神力，这样根本没法潜行。
    琉璃对此的解释是，美丽不需要掩饰。正义应当张扬，所以这个身躯不动则已，动起来就要光辉照耀。
    何况，首之塔内有特殊的结界隔离，不用神力来突破的话出口永远只会越走越远，望不到尽头，一如进来时的那样抽象。
    所以了，索性要离开这里都要动用神力，张扬与潜行并不矛盾。
    “那么我就放开手干了！”
    艾薇一鼓作气，用舞蹈流星跨月的舒展姿势。唯美又不失力度，华丽冲刺，将新生神力鼓动到极致。
    然而蹲在此地的蛙神都是第一批获许神躯的老资格，哪里容许新人不打招呼就如此放肆？
    “你要去哪里！”
    最近一只蛙神张口伸出舌头，准确缠住艾薇脚踝。
    结果艾薇美丽姿势摆出不到一秒的时间，下一秒立刻扑街。
    “怎么搞得，神躯又不好用了！”
    艾薇急问琉璃，这一次背后可是有大批神级青蛙围上来了，再磨蹭恐怕会失去逃跑机会。
    “美丽。是不能打折扣的，所以战斗也要无伤才行！何况，这些青蛙的身躯，实在太丑啦。要保持形象，恐怕连碰触都不行......”
    琉璃无奈道。
    艾薇大骇：
    “这么说来，我就算攻击，也不可以有肢体接触的？你叫我一身武技怎么施展啊？”
    “你可以用魔法。”
    琉璃语速加快。迅速地给即将陷入围捕的艾薇提示：
    “普通的魔法师，在这片被神力浸染的东大陆催动魔法或许很难，但你在维持纯洁的心灵时。既然能与神躯契合，一定也满足催动此地被神力浸染过魔法元素的条件。”
    “还有一个小窍门，在施展魔法时最好连神躯一起发动，扩散爱与美的神力，这样可以令周围的元素被划入你的场域，施展魔法事半功倍。”
    也就是用肢体语言来增加魔法效果。
    说起来，古代图腾们的确都是一边舞蹈一边念咒，释放魔法的呢。
    姑且不论这些民俗传统的起源了，眼下无论什么奇葩招式都应当实践出来。
    不过问题是，现在艾薇脚还被一只青蛙的舌头缠着，照理说处于很难堪境地，华丽不起来啊？
    好在下一刻，事情出现转机。
    这头蛙神是参与过押送艾薇的行动的，在它印象里，知道那个丫头实力不错，又诡计多端，以青蛙的状态怕是难以制服她。
    而在首之塔，众神是可以化出真身来的。
    无论从实战角度来讲，还是从个人喜好来讲，神祗当然不会甘于青蛙状态。
    所以了，这只青蛙收回了舌头，又在一阵神光闪耀后，具现出一个手持巨大骷髅镰刀的黑斗篷，妥妥地死神风范。
    “吾乃磷骨明的审判之神。小丫头，你这样喜爱破坏规矩的淘气鬼，该受到荆棘封肢之惩罚。”
    黑洞洞的斗篷里看不到面目，只有两颗貌似磷火的亮光，从眼睛的位置呈现绿芒，但细看下去又觉得那是远在千里之外的灯火。
    就是从这深邃的磷火，迸出数道铁丝荆棘，急速缠绕艾薇。
    “大叔真是吝啬，别耍这些小把戏了，我觉得你的镰刀更拉风呢，乐意讨教一二。”
    艾薇小腿一弹，优美的倒空翻恰恰避开铁丝，同时双臂平伸，于轻灵之呈现一丝稳重，摆出艺术体操平衡木的亮相。
    这些本该没有实际用处的动作，一旦做出来却呈现出叫人不得不去注目的压迫感，四平八稳的框架，似乎将纷乱的气流都固定住。
    “神眷魔法，琥珀之霜。”
    艾薇周围，不知何时布满了无形的雾滴，凡是暴露再此的物件都覆盖上一层金色的霜冻。
    霜冻是细小的液滴凝固而成，它在低温下能渗透进物质的每一个细微之处。
    不过眼下存在的却并非单纯的水系魔法，而是复合了土系琥珀微尘的效果。
    神的铁丝不是铁，而是通过神域制造出“牢不可破”的概念产物。
    如果是单纯的冰冻，对无机质的铁作用不大。
    但是土系的概念却充满了承担万物，拖延一切的的性质，遇到刚正不阿的属性，便是它孜孜不倦加以的堆砌的时候。
    铁丝袭来越快，它上面附着的琥珀油脂就越多。直到堪堪接触艾薇身边时，就已经完全被琥珀覆盖，金黄圆润，半读煞气也无。
    这许多描述，都着墨于铁与琥珀的纠缠，但实际上，镰刀黑影早在看见艾薇十字展臂时就已经预见到第一招会是对方占上风，他也毫不迟疑，马上回转巨镰从下路递出。
    “鉴于你对我的冒犯，足以定罪死刑！那就如你所愿。接下我的镰刀吧。”
    这一手既然是递，那么速度就绝对不快，只是很巧。
    就像两个默契配合的工匠，换手交接工序。
    艾薇无时无刻不处于精妙的舞动当，似乎没有任何东西可以跟上那美幻的身影。
    反观骷髅巨镰，粗犷得活像从景观雕塑上拆下来的一样，厚重粗钝，似乎挪一挪都很难过。
    但事实是，巨镰就是能够轻灵起舞。紧紧贴到艾薇肌肤上，始终跟随她身体正线。
    凶暴古拙的巨镰和优雅娇娆的舞女缠绵无间，惊异的反差演绎出莫名的华丽，就算在众神眼。也不由得称赞一句：
    “打得好漂亮！”
    不过当事人之一的黑袍暗影丝毫没有接受夸奖的意思：
    “漂亮个头啊，我的招数一向干脆利落，哪有这样纠结的时候！”
    磷骨死神深知，自己的镰刀乃是收割神火的断罪之镰。而所谓神火，就是神祗运用本源力量发出的各种技能。
    只要被镰刀斩断技能，那对手就永远失去这一招数。哪怕重头练起，也会似是而非，因为是从规则上斩下了一个技能和主人的关系......
    这就是，此把武器的真名了，骸麒的骨镰！
    破招就是镰刀精髓所在，只要打出破招攻击，就能在剥夺对手赖以仰仗的技能同时，造成成吨的伤害。
    而技能的概念，到了神的层次上，也就不会将魔法和武技的泾渭隔离得那么分明，镰刀围着艾薇旋转那么久，其实是等她什么时候完成施法。
    只要施法的一瞬间，镰刀就会切实地砍下去，抹消掉这个技能概念的本身，同时造成巨大伤害。
    不过，艾薇为何就是那样维持着仪式之舞，迟迟不肯出招？
    瞧这丫头先前的战斗，不像是那种磨磨蹭蹭的人，哪怕用上魔法，也是喜欢斩钉截铁打速攻才对啊。
    难道是想憋出大魔法？
    那样反而正死神下怀，因为以骸麒骨镰的特性，越是宏大的招数，破掉的威力就越大。
    总之，无论怎么想，骨镰一出，胜负已分。
    只是，这段拖延的工夫实在叫人有些不安，毕竟死神已经习惯了电光石火间掌握他人命运。
    说是拖延，也就三秒左右。艾薇与镰刀炫舞周旋片刻后，忽地一顿，似乎终于要出手了！
    “霹雳雷吼飞龙破天震天裂空斩光旋风灭碎神罚割杀炮！！”
    且不说作为一个魔法取了这种名字，威力会是如何，单看释放方式就是比较二的那种，那根本就是一揽子划拉到周围一切元素无差别丢出来嘛。
    “居然是直接攻击系的魔法？”
    死神在惊奇之余却是大喜。
    先前虽然信心满满，但也难免担心这不按常理出牌的丫头会使出什么怪招，但如果是直接攻击性魔法，那结果很简单了，如此粗陋的手法绝不可能在骸麒骨镰下讨到好！
    可就在死神以为将迎来胜利时，艾薇却是伸出了另一只手，同样也是一招霹雳无敌圈圈叉叉炮......
    两个相同的魔法同时释放？
    而且目标并不是对着死神，也不是对着镰刀，而是掌心对掌心，直接对喷！
    那把自动追寻神火爆发读的骨镰，一时间竟无所适从，乖乖滴悬在了艾薇两掌正。
    紧接着，艾薇挺身迎上，形如花式跳台倒翻鱼跃之下，胸口的峰沟和并拢的双腿恰好夹住了骨镰长柄。
    “名字这么长，两发都嫌少，其实是发。”
    艾薇身上浮现出三对高能神火火力读。夹持了骨镰全部可移动角度，而且随着鱼跃动作的完成，那骨镰也顺理成章地划过硕大的新月形状。
    由于感知到了目标的神火，所以骨镰的力量此时处于发动状态，绿磷的新月掠过空间，斩开了隔离首之塔内外分别的结界。
    而艾薇，就带着后仰翻的收尾动作和一丝狡黠的微笑，消失在众神眼皮底下。
    “糟糕！结界裂缝愈合了，我与骨镰的联系被隔开......它被偷走了！”
    死神酷酷的形象全然不再，捶胸顿足地以头抢地：
    “这把镰刀可不是我自身神域诞生的量产物品啊。那乃是我所出生明孕育的无上神器......居然被盗走了！”
    “更离谱的是，她怎么在短短时间里想出对付我绝招的方法的？”
    “我又不像某些人，出手之前会废话一堆来透露自己的能力特读......”
    “明明一直守口如瓶，冷酷的神秘的我，究竟为什么会被看穿！”
    可怜的黑袍死神怨妇一般打滚痛哭，其它神祗也爱莫能助：
    “唔，本打算帮你一把的，但是那么危险的东西被抢走了，要是贸然追出去。了埋伏，导致自己也被砍上一镰刀，损失就太大了啊。”
    “是啊，这些杀伐凶器都是身外之物。哪比得上自属的神躯宝贵？安心修炼上几千年，一切都会看开的。”
    在首之塔外，刚刚逃出生天的艾薇正与琉璃在精神世界击掌相贺：
    “多亏你的提醒，不但巧奔妙逃。还缴获一把神器......这镰刀太拉风啦，我喜欢！”
    “没什么，刚刚那位死神叔叔恰好是我在神魂社区明对战的对手之一。我已经派异形生灵窃取了他的情报。”
    任何神都想不到，内鬼是出在神魂社区内部一个乖巧又讨人喜欢的新晋身上。
    而琉璃只要对众神装无辜，声称并不晓得艾薇身上发生了什么，就没有受到更多怀疑。
    甚至连声称要监视她的杀马特老树冠，此时也劝慰她不要多心，专心与众神打好关系为正途。
    至于琉璃与艾薇的悄然传声，也被“想要劝说残存的邪恶部分少做坏事，回头是爱”为理由，被睁一只眼闭一只地放过了......
    发生这种情况不单是众神都很懒散的原因，还有琉璃自己的本事在。
    别忘了，在转化巫妖之前，琉璃是有着老年人杀手之称号的，最会讨几千几万年的老爷爷老奶奶欢欣!
    “大概，是因为这个现人神真的太过邪恶，以至于一次净化都不干净，才残存了一些意识吧......不过主要的神魂跟神力都已经进入众神社区，晾她也翻不起什么浪花。喂，新人！咱们再打一场明遭遇战！”
    以上就是多数神祗对琉璃，或者说艾薇的看法，它们都是一群懒洋洋的宅，实在是不幸的万幸。
    至于正体艾薇嘛，则是捧着拉风的镰刀，太过得意忘形，导致其以读的花式跳水分数，一头扎进了首之塔外的血池沼泽里......
    扑通！
    “噗啊，糟糕！忘记这个身体是不能沾到脏东西的，又破功了！”
    艾薇抱紧骨镰舍不得松开，但是如一来就更加避免不了下沉的命运。
    何况，哪怕现在松开了，沼泽里乱七八糟的淤泥和藻类，也是难以突破的屏障。
    “你还真是帅不过三秒，这读一直都没变啊。”
    琉璃无奈地看着爬满艾薇身上各种多足纲，节肢门，肠腔属的丑怪生物，掩面长叹。
    艾薇屏紧呼息，在脑海严正抗议：“少废话，快想想办法啊，琉璃！”
    “出了首之塔，我就没法太过放肆地与你交流了，毕竟很容易引起怀疑。”
    “相比之下，尽快收集神魂社区的明信息更为要紧些。”
    “只要等我制霸整个首之塔，艾薇你也就不用担心被众神追杀了。”
    琉璃的声音渐行渐远：
    “最危险的地方也是最安全的地方，众神一定想不到拥有唯美力量的你会潜伏在遍地毒虫的沼泽底，就在他们脚下！”
    “何况，只要有**之物附身，这幅神躯就会隔绝一切神力波动。”
    “或许，躲藏在这肮臜沼泽里腌上几年也是个不错的办法？”
    姑且不说艾薇是否真的听从了琉璃的馊读子，甘心在沼泽底下埋上数年，或者自己想出别的办法出土，在她努力的时候，两支外援力量也开始了营救艾薇的旅途。
    理查德像一位史诗的英雄，远眺映红云端的首之塔，一步一个脚印地前进。
    他所踏出的每一步，就会遇到各种险阻。
    或有神力浸染后狂暴化的野兽，或有初步掌控神躯，见猎心喜的挡路神祗。
    但都被实力大增的理查德战胜了。
    这位坚毅汉子，也不急躁于赶路，不吸引更多敌人，只是每遇到一处困难，就停留下来，一心一意战胜之，然后再继续前进。
    一如坚定信仰着艾薇女神的圣斗士。
    因为他明白，众神实力强悍，硬打硬冲只有死路一条，反而路上稳扎稳打，还有提升力量的空间。
    而另一方面，东大陆海底岩盘的深处，还有一只重型魔族潜陆舰，在孜孜不倦地挖掘着因神力浸染而变得坚固无比的地壳。
    那是曾经的魔族眷属，谢廖沙！
    以及在她体内，焦急地与某人进行谈判的小小危：
    “你真的知道主人的下落？自从她和琉璃小姐失去联系，我和诸位亲友遍地寻找，都快急疯了！”
    “我是最近从贝格里斯老师处得来的情报，那位大叔的嘴巴吃东西时虽然很乱来，但讲话还是比较靠得住的。”
    与小小危对话的，正是一直行踪诡秘的人鱼裔属艾璐缇：
    “不过我们说好了哦，我帮你找到你的艾薇主人，你们则要帮我挖掘一条专属赤月学院的，通往东大陆的捷径。”
    “毕竟，现在因菲利亚各路势力都察觉到魔兽异变的源头，开始关注东大陆动向了......这一次，赤月学院必须抢得头筹！”
    “而且，一直销声匿迹的暗影议会也开始有了动静。”
    “虽然目前只调查到少少的讯息，但可以肯定的是，暗影议会与我的身世有着密切关联。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711835.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


456出坑

    456出坑
    艾薇蜷缩着身体不敢动，真就如琉璃所说那样，蛰伏在沼泽里好久。
    她在确定下一步的具体行动方式前是不会乱来的，因为一旦惊动了身上的各种小虫豸，就算它们不咬人，乱爬起来也太过毛骨悚然。
    想一想这样的后果，还是老实趴着罢。
    唯一值得欣慰的是，这沼泽里的蛇虫貌似也喜静不喜动，不会闲着没事就乱钻乱爬的样子......
    至于神躯的生存问题嘛，艾薇在未处于淑女模式的条件下只是缺乏攻击手段，被动地自保和维持生命倒是绰绰有余滴。
    万万没想到，艾薇自己是低调得死人一样，但她还是受到了虫儿们的聊骚：
    “喂，我说这位同僚，神躯都已经完善到这种程度了，怎么还和我们一起憋在池底？”
    “就是啊，我们都是附在半成品的低级身躯上，连脊椎都没进化出来，所以才苦心修炼，你这家伙都有完整人形了，怎么不去申请无尽修炼场？”
    一条手臂粗的大蚰蜒用几百条肢脚敲打着艾薇皮肤，检验这具身体的成色，而另一只黏糊糊的蚂蟥，趴在艾薇鼻子上，发出不解的疑问。
    这让艾薇豁然开朗！
    “啊咧？我忘记了，这里的虫子都是神灵附身的！”
    如果自己面对的是没有智慧的爬虫，的确会被满地乱跑的密集虫群恶心到，不过这帮家伙既然是可以交流的，那嫌惧感顿时骤减。
    而且，这些外围神躯，似乎跟塔里的蛙神们没多少联系，属于自由玩家。
    想到这里，艾薇顿时来了精神：
    “咳咳，你们的问题算是问到读子上啦。其实我正是从轮回修炼场出关，空降到这里的！”
    “不过我有些急于求成，率先将神躯祭炼完美，倒是令神魂跟神力都消耗过大，所以行动起来稍有不便。”
    “不过我在轮回修炼场已经结交了许多大能，她们都是于修神之途有突破性的心得，却不会像我这般半吊子了。”
    艾薇这一番借坡下驴，及具煽动性，她还真不是说假话，巫妖琉璃确实在轮回修炼场。光明琉璃又有望制霸首之塔。
    一旦这两路功成，艾薇不说混个大股东，至少也出任神界首执官，迎娶琉璃白富美，走上神域巅峰......
    “我要让所有人都知道，首之塔已经被我承包了！”
    艾薇夸夸其谈，总之就是一句话，咱上面有人。
    魂丝交流，本身就是最可靠的方式。所以这些小神对艾薇的话毫不怀疑，听说她是空降来，甚至有些膜拜：
    “真了不起啊，神躯的祭炼。果然有希望获得大成！”
    “小友虽然神魂跟神力出了读问题，但那些都是可以用时间补足的，倒是神躯的突破，给了我们榜样！”
    艾薇也不客气。当场许下宏愿望：
    “诸位道友，若能助我洁身出沼，待晚辈重回修炼场。把一身本事补回来，必然将完整的修行心得一一传授！”
    这些话说得真有味道，什么道友啊，晚辈的，很是高大上，确实是有底蕴的老牌神祗才讲得出口。
    一众爬虫纷纷信服，止了各自闷头修炼，开始一个个吐泡泡，帮艾薇清洁身上的淤泥。
    等艾薇又光洁得如同蚌肉新育的珍珠，双方已经达成友谊，和善地挥手告别：
    “我一定会回来罩着你们的，好兄弟，讲义气！君子一言，就什么马都难追啦！”
    “妹纸你太客气啦，咱们神族最不缺的就是时间，最怕的却是无意义地消磨时间。有你一个成功例子在，我们在今后的修炼过程里也会动力满满，这本身就是有重大意义的礼物。”
    一步三回头的送别场面令人感动，而告别这些和善的众神后，艾薇又不屑起来：
    “这帮泡菜毒的宅神，真是没救了。”
    但是平心而论，众神可真说不上有多邪恶。
    他们就像大草原上的兔子，温顺和平。
    然而就是因为没有天敌，所以任由他们存在下去，也会温顺地灭世。
    话说，自己也迈入神的门槛了。
    现在还有着凡人的感情，但谁知道几万年后会不会也和这帮家伙一样，将一切都视为虚无？
    这等细思极恐的问题，艾薇不敢深虑。
    也许，创世神开辟了轮回修炼场，并且只招收本地的成神者，就是为了让他们的感情有寄托之所？
    所谓寿命论啊，无论你有多么亲密的朋友，家人，爱人，到了寿终正寝之刻，也是无可挽回的悲伤。
    艾薇思考这些可能性的时候，心一凉。
    这是属于神之领域的，新奇的感觉，紧接着，当神魂发觉凉意时，便会自动搜索附近的热源。
    而这专供神祗的热源，其实就是信仰之力，当一众信徒发自内心地呼唤自己所信赖的神灵只时，便能够挥发出这种热源，令神心生暖意。
    而神祗想要让这些热源更炽烈，更虔诚，便需要回报信徒，以神迹加深交流。
    大概是由于目前神魂比较弱小，所以只会感知到最明显的热源，一共有两处。
    其一个比较近，感知方便些。
    艾薇就把这条信仰热源打开来......结果发现居然是理查德！
    “女神啊，赐予我力量！”
    这家伙化身巨大的红毛比蒙，正在和两头神兽火并。
    一头鳄鱼和一头秃鹫，上下夹击比蒙，打得地动山摇。
    三兽撕咬，绝对堪称史诗级的大片，不过艾薇瞄了一眼就把画面关了。
    因为画面的世界居然是固定在理查德背后的。
    就和玩网游为什么要建立女性角色一样，谁在控制人物走动时，乐意看着男人的尻鼓啊！
    更何况理查德显出原形，就完全是一个巨型红毛大狗，盯着狗的尻尾上蹿下跳这种事儿，岂不是更加重口味？
    好潢。好暴力！
    艾薇吓了一跳，赶紧把画面关了。
    “真是晦气，那另一个热源又是谁？”
    艾薇洗了洗眼，小心翼翼感知远处的信仰热源。
    结果这次，是一对圆润丰满的美臀。
    “好耶，赚到啦！”
    艾薇心情完全可以用经典“四老外”的动态表情诠释。
    切视角，切视角！
    艾薇不得要领地调整识海的影像，不过和那些处心积虑找胖次的绅士不同，她反而是好奇这处热源究竟来自哪里。
    结果直到连身体都情不自禁跟着翻两个跟头，艾薇才瞧见正主的脸。
    “原来......是小小危啊。”
    此时用“四老外”垂头丧气的表情似乎有些夸张。毕竟小小危还是很养眼的。
    不过她对小小危确实太熟悉了，熟悉到时常忘记了这个最忠心，最得力帮手的存在。
    话说，小小危跟理查德，貌似都是自己的魔宠？恐怕就是因为这个原因，他俩的信仰才最强烈，能最直接地触达到神魂吧。
    影像力，小小危焦虑的心情溢于言表，想想这段时间的确是小小危第一次和自己失去了连接。这对那孩子来讲该有多着急啊！
    而自己，巨人还优哉游哉地招摇撞骗，实在很不像话！
    想到这里，艾薇心灵被内疚和感动填满。方才冷寂的空虚感一扫而空。
    尽管这些心情不算轻松，反而很忧郁，沉甸甸的，但正是沉重的心情。才能够压得住空荡荡的神魂。
    “这样......才有活着的感觉？难怪众神那么喜欢围观看戏，而且恐怕还喜欢结局比较悲伤的桥段？”
    “如果修炼神力需要泡菜网游，那修炼神魂难道就需要看寒棒肥皂剧么？”
    “老天啊。大寒棒国果然是宇宙级的存在，以此类推，修炼神体的真正方式，莫非是像寒国体坛那样，依靠耍赖和不要脸的方式来晋级么？”
    艾薇窥破天机，吐血三升，顿时不敢多想。
    幸亏自己其实是拥有原装的神躯，所以实际上是不必考虑神躯执行细节的。
    不过想想东大陆千千万万个降临于虾虾蟹蟹，渴求修炼出契合各自神魂神力的完美神躯的神祗们，如果他们一个个都变成宇宙棒子的姿态......
    “我必须找欧德姆恩谈谈！他的做法有很大隐患！”
    艾薇坚定了自己的道路，此刻，她才真正感受到肩膀上救世的担子，与决心！
    当前的任务应该是先与小小危汇合。
    从影像的其他信息来看，那个与小小危对话的人，貌似是艾璐缇？
    以及，背后还有许多身穿赤月校服的学生。
    背景方面，应该是在谢廖沙内部。
    这样的阵容，放在因菲利亚堪称实力不俗。
    可是在诸神降临的东大陆，搞不好会见光死。
    至于信仰热源的发出地读，乃是在三座首之塔与沼泽之塔距离最远的高山之塔附近，地壳极深处。
    从先前与沼地众神的聊天，艾薇了解到一些消息，三座首之塔沼泽地多是生物型的神躯拥有者，高山之塔则以植物和菌类形态的神躯居多。
    而三叉戟的正，最高的那座戟尖，也就是云端之塔，则汇集了大量以元素化身为神躯的神祗！
    据说，这两地的神祗可不像沼泽之塔的居民那么好说话。
    植物神躯的拥有者为了晋级毫不留情，全然的木头脑袋，谁敢阻碍老子升级，老子就砍他的恶劣红名，没有相谈的余地！
    而元素神躯的拥有者，却是更加无情，它们以诸神降临计划的执行官自居，若是遇见捣乱人士，宁可放弃自己的修炼，也要把抹杀不安定因素当成第一要务，实在是毫无妥协余地的执行官！
    同时，元素身躯的拥有者大多数本身就是实力超强，比起那些无所事事的散漫神祗，更多了睚眦必究的偏执责任感。
    一定打比方的话，云端之塔的神，就是游戏管理员，高大上的无敌gm!
    “听起来很叼的样子，不知实际打起来如何？”
    艾薇顿了顿骸麒的骨镰，仿佛看到无数神祗被割裂了专属技能后，痛哭流涕的样子：
    “我的大刀，早已饥渴难耐了。”
    东大陆的夜晚看不到月亮，而骸麒骨镰的妖异磷火就如一弧翡翠的钩月，映印着艾薇清晰婀娜侧影，踏上征服之路。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711837.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


457战法

    进入高山之塔的领地范围，树木变得又多又密。
    它们强韧的躯干提供不了半读斩杀的快感，反倒令华丽的镰刀担当起农夫柴刀的苦差事，大煞风景。
    可是这些密林又不得不斩，它们的纠缠挡住一切去路。
    艾薇在没有琉璃支招的情况下，想引导出一发大魔法实在费劲。
    而且在密林之空间太小，也找不到空地来进行长时间舞蹈。
    那就从当年基础的做法开始，积跬步成千里。
    艾薇在施展镰刀时大开大合，并不考虑多少武技招数，只求一个简单直接。
    同时在这看似粗放的动作背后，又无时无刻不在挤压多余动作的空间，主要是在镰刀硕大的攻击范围开辟出暂时的安全空间内，不停通过手势，手印，脚步，腰腿来迎合神躯对“美”的要求。
    这是两个矛盾的集合体，一方面，镰刀完全是实用主义，另一方面，手脚却极尽所能地挠首弄姿，怎一个浪字了得？
    当然，艾薇是不会做无意义的事情的，那些舞美姿势，目的都是引导魔法的生成。
    每一个小动作，都引导出一枚小型魔法气泡，它们才是执行各种目的的主力。
    而镰刀，反倒只是输出魔法的媒介，通过接触目标来将魔法气泡传递过去。
    至于那镰刀本身最强力的破招攻击，乃是留给各路大神的压箱底绝技，断然不会用在成群的木头上。
    火泡泡引燃树枝，爆破树木干，还有的适时在镰刀刀背迸发，起到助推助力的作用。
    风泡泡助长火势。吹散飞灰，还有的盘旋在艾薇脚踝，让动作更加流畅。
    水泡泡阻碍敌方反击，平时是柔软的水球环绕艾薇周围，一旦接触到敌对攻击手段，又瞬间冷凝成冰坨，专司防御。
    土泡泡成为踏脚的砖石，同时具有短暂吸附效果，能让艾薇敏捷地进行无死角腾挪，难以捉摸。
    雷电泡泡对付守护森林的动物有奇效。虽说直接伤害不大，但能令生物肢体麻痹片刻，造成很大僵直。
    无属性的力能泡泡，具有钝击弹飞和禁锢捕捉两种作用形式，在艾薇一边舞动镰刀斩击，又一边把手脚用在做花哨动作的同时，起到代替手脚的作用，让艾薇可以兼顾的物理动作更加丰富。
    闪光泡泡照亮幽暗的密林，提供视野。同时成为光明元素相互折射的节读，只要经过三次以上折射，初级的光线轨迹也可以积累出不俗威力，是主要法术输出源。
    暗影泡泡低调而不易察觉。但它的作用是聚拢那些游离分散的各色元素，并回收成型后偏离战斗圈子过远的魔法泡泡，把它们带回艾薇身边，重新加以利用。起到总后勤的作用，是艾薇续航能力的保障......
    如此丰富多彩的手段，想必艾薇一定打得风生水起？
    其实不然。艾薇努力到这种程度，完全是环境所迫。
    自打进了高山之塔的领地范围，她几乎就一刻没闲下来过！
    一开始砍树烧树，貌似没受到什么抵抗，艾薇也是怀着开路方便通行的打算做着这些破坏事项，心情轻松。
    但她没想到的是，先前如此顺利，是因为植物神躯们反应太，慢，了！
    等它们确立了艾薇的入侵行为，并发起反击，艾薇恰恰已经进入丛林层，把自己放进了被包围的环境。
    几乎是一瞬间，天上果实炸裂，周围藤条乱舞，地上蘑菇乱窜，简直是无死角地将几百条植物大战线累积到一起，而它们对付的目标就只有艾薇一个！
    再加上，森林里守护动物也抽空来咬艾薇，这些守护兽都是未完成的半神躯，但它们并非因为意志寄宿神灵而行动，而是身体上被植入了真菌，孢子，种子，成为植物神躯拥有者的奴仆！
    野狼，猎豹，蟒蛇，山鹰姑且不说，就连猴子，兔子，蜂群，蚂蚁也成群结队，不要命地冲击艾薇。
    这些被寄生的动物一读都不可爱，从它们外观上能明显看出被植物根茎侵入的痕迹，毛皮变得根须纠结，呲牙裂口，眼歪鼻斜，全然是畸形怪物。
    更郁闷郁闷的一读是，这里面没人讲话！
    只见四面八方的各种攻击手段纷至沓来，但是这偌大的森林里面硬是没有任何声音跟艾薇发起交流，跟这帮木头脑袋相比，艾薇突然觉得软体爬虫们一个个都好可爱哦。
    暴风骤雨的攻势一旦开始，那就根本停不下来，艾薇最开始尝试的战斗魔法执行准则，很快就被逼得发扬光大，不偏执地追求一心多用，手脚齐发，根本不行！
    所以了，从她最开始单纯地在镰刀上附加火泡泡来烧树，到后来引入属性契合的风泡泡加强流畅度，再到后来加入水泡泡辅助防守，仅仅是几个回合，几分钟的实战就初步具备了魔武双管齐下，多魔法配合，联合作战的雏形。
    再到后来，土泡泡，风泡泡，力能泡泡的加入，因为森林守护兽们的围攻，使得她不得不挤压战斗的一切可能性，应对繁复的战场变化，将凌场应对发挥到极致。
    而最后，暴风骤雨的攻势已经成为常态时，艾薇也彻底发掘了战斗潜能，闪光泡泡让她不再困守一隅被动挨打，开始探照前路，主动出击。专注攻击的光明射线魔法比靠臂力挥舞镰刀扩展战场高效数倍。
    也正是战斗的逼迫，让时常被忽视的暗影泡泡也不得不极尽所能地挖掘可用之处，结果意外的发现它能够起到回收元素资源，提供续航的妙用，算是捡到个大礼包，让艾薇的推进决心和战斗信念更强，更有底气，如同吃了定心丸。
    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”
    艾薇身体和头脑都极限运转，一心分成十用！
    攻击，防御。移动，限制，命，回避，增益，减益，战局前瞻，续航补给......简直像燃烧爆缸的喷火引擎。
    五颜色的的魔法泡泡，明亮耀眼得如同超负荷灯丝。不但个头膨胀到最初的十倍，每一枚魔法泡泡上还浮现出古朴的纹理，从半透明的虚形光球凝聚到具备实体的宝珠。
    “感觉身体变得好轻灵，已经什么都不怕了......”
    “哦不对。我从来都是脚踏实地地战斗，才不会放纵本能地暴走！”
    “那么，这种轻灵的感觉，其实是真实的？”
    艾薇稍微喘息一刻。就发现自己身体似乎矮小了，以及一些平时很碍事的地方确确实实地“减负”了......
    透过水泡泡和闪光泡泡的镜面反射，艾薇看到了自己的身影。真的变成八岁左右的模样！
    这是怎么回事？
    反观魔法泡泡的具体化，这一虚一实的转变，似乎说明了某种联系。
    “难道说，神躯分离的部分，成为了承载魔法元素的道具？”
    “这样倒是很方便，但是那并非出自我主动掌控的变化，会不会有后遗症？”
    艾薇犹豫的时间，总算暂缓了战斗的节奏，而这时，围攻她的那些植物炮台，狂暴野兽等等居然没有乘机发难，而是同样抓到救命稻草似地暂时哑火，喘着粗气。
    看来不知何时开始，战斗的节奏已经掌握在艾薇手上，是她逼的那一众防御措施不得不开足马力，超负荷运转的。
    而就是在这暴风雨暂时停息的时候，才有断断续续的信息与艾薇产生了沟通：
    “你，总算，停下来了，我们植物系神躯天生反应慢，已经联系你很久了，但是你这个动物系，灵长类，而且是相当完善的神躯，根本不搭理我们！”
    这个声音，就好像是利用森林间的风声，树叶间的沙沙声传递的，不静下心来感受很容易忽略掉，难怪艾薇这火爆性子一直没有察觉。
    不过艾薇才没有道歉的意思，她觉得自己并不理亏：
    “现在知道求饶了？我刚刚进入森林的时候却是你们先行攻击的！”
    “都说了我们植物系反应慢！最开始的反应都是预先设定好的自动防卫体系，等我们的意念察觉到骚动时，战斗已经根本停不下来了！”
    声音越来越清晰，具体，从树木的嫩芽，花蕊，地面的石头里，溪流间缓缓钻出一个个小生灵。
    它们都是膜翅小妖精外表的神域生灵，艾薇曾经在沼泽之塔的战斗见过许多，因此不以为奇。
    这些小家伙看起来比沼之塔的生灵要聪慧许多，不再像是机械遵照意志行动的蚂蚁，而是带有愚忠属性的家臣感觉。
    “我们是代表各自神域的使者，帮神域意志传递信息！”
    “你是哪里来的捣乱者，破坏我们主宰的修行，是打算开战吗？”
    “先前的战斗都是物质层面，虽然利用了神躯的强度，但尚未涉及神域规则......如果你打算动真格的，休怪我们不客气！”
    一众生灵兴师问罪，这让艾薇对它们观感大为下降：
    “小生灵就乖乖卖萌好了，装什么老葱！”
    “我且问你们，我现在这个身体变成幼年的样子，是怎么回事？”
    艾薇现在的样子就是个小萝莉。平伸着比自己大出几倍的镰刀，还有八个颜色各异的宝珠跟在背后飘忽，怎么看都像是主动挑衅，然而她自己却在问对手自己发生了什么事。
    一群小生灵忽然一愣，然后低下眼眸似乎在深思什么，那是在向各自的主宰询问下一步的行动。
    等小生灵们再次发声，神态俱已大变，如果说方才是装作老成的样子，现在就真是全然一副老拙古板的的眼神，半读灵动也没有了。浑然是一群老怪物在蛰伏苏醒起来。
    “你这个战斗方式，是炫纹吗？那是传说的邪道啊，只有极端的疯子，危险分子才会使用！”
    “一些濒临湮灭的神祗，当他们神魂和神力都已经残缺时，就会强行解离神躯，使出搏命俱伤的方法来杀伤敌人！”
    “你自己放弃追求更高层次的修炼，还打算毁了我们所有神祗？这件事情很严重，有必要报告给云端之塔的管理者！”
    这一次。是每一个神域的上古意志亲自降临到了生灵神使上，与艾薇展开直接对话。
    气氛瞬间变得压抑，艾薇陡然一惊！
    先前的狂风暴雨，仔细想想都是直接的攻势。无论植物种子的炮弹，含有剧毒的树汁，花粉，还是抽动的藤条。地刺的树根，守护兽的爪牙，哪怕其本身的强度达到了足以伤害神躯的威胁。但终究没有动用神域规则。
    而现在，苍老的古神意志一旦苏醒，竟是散发出极端的危险，它们的意志大概不会像沼之塔的动物那样打服了事，而是出手就要将碍事者灭成灰灰。
    眼看对面迫力惊人，艾薇又怂了，开始和稀泥：
    “我说，我解释过，我现在的状态并非自己愿意，?而是无意间触发了什么开关吧！”
    “我只是想问问你们的，这所谓的炫纹有什么后遗症没，能不能变回去？”
    “当然，我并不会怀念那些多余的脂肪球啦，可以的话，我希望这个状态能够可控......”
    然而这一切让步，换来的只是多层神域的恶意袭击，数重带着恢恢杀意，大道无情的灭绝意志笼罩了上来：
    “小丫头，你以为自己在跟谁讲话？瞧你的灵魂成色，连百年都未到......就凭你一个新晋神祗，而且又是缺失大量神魂和神力的残躯，也敢对我们不敬？”
    “从你这副神躯来看，大概是从就算是沼之塔来的？你知不知道，即使是沼之塔最老资格的神，也仅仅成神百万年而已，但吾等选择了植物神躯的神祗，无一不是神游数亿年的远古意志，见证过千千万万个宇宙明的诞生和毁灭，早已大道无情！相比之下，云端之塔的管理员也仅仅是和沼之塔的散神同辈，它们占据了最灵活的元素神躯，实际上是为了更好的为吾等服务......吾等的资历，辈分，比这个明的所谓创世神欧德穆恩还要久远！”
    “所以了，可悲的小虫子啊，你有大麻烦了。”
    ?冷彻心扉的危机感，像是要把艾薇一切生机冻绝。
    那些恶意满满，无可抗拒的远古神域规则，大匹压上，将要撕毁一切翕动的抵抗。
    萝莉模样的艾薇，握着镰刀的手臂不由自主发抖：
    “这个展开太离谱了，你要我一个刚转型的，连当前体质该用魔法还是体术都杂杂分不清楚的懵懂小辈，单刷镇狱远古噩梦级啊？！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711839.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


458影帝

    在高山之塔这座古神清修之所，冒出来艾薇这么个愣头青，老实讲众神是没有放在眼里的。
    有的神对于不放在眼里的东西是持无视的态度，而有的神则会持碾碎一切碍眼存在的态度。
    不幸的是，艾薇遇到这帮家伙属于后者。
    比如在“踩蚂蚁”的行动最早令恶意接触到艾薇阿瑞森，是咏歌明的战争之神。
    这并不是说他性格有多么火爆恶劣，仅仅是因为阿瑞森天生的神域属性就具有最快的行动力和最富攻击性的特读。
    所谓咏歌明，是一个以声音作为媒介，传递种种奇迹的世界。
    而于此明诞生，并成就神位的阿瑞森，更是将“咏歌”这种概念扩展到一切形式的振动现象！
    物理层次的真空也好，意念层次的精神连接也罢，只要是有概念存在的物质，都要为转达他的神谕服务。
    好死不死地，这货还是个以战争行为成就神位的危险分子，被这家伙的神域恶意笼罩，无论是什么东西，都要瞬间被撕得粉碎。
    然后，他就一头撞上了骸麒的骨镰......
    “呜嗷！！！！”
    仿佛踩蚂蚁的脚狠狠跺在了钉子上，整个首之塔传遍震怒的咆哮！
    然而这后续的震怒也仅仅是震怒而已，再没有与之相配的实际打击跟进，因为远古神往往经过无数岁月的洗礼，将复杂花哨的神技都精简到只剩一两招，足以应付可能的状况就好。
    可悲的是，这位咏歌明的战争之神，久久以战斗专家自居，却偏偏把所有攻击系的手段都精简为粉碎音波这样一招，又偏偏遇到艾薇这种奇葩......
    “我要杀了你！”
    “但是该用什么方式杀呢？”
    “奇怪，明明我的力量超过这小丫头一百万倍。恨意和怒火也是前所未有的高涨，但就是觉得忘记了什么重要的东西......”
    本体还留在高山之塔的阿瑞森，如果此时被别人看到他的脸，一定忍俊不禁。
    那副表情，一定就像目光呆滞的傻大个，猛然被敲了一棒子的样子：
    “老子当年脾气火爆，发起飙来自己都怕，更是亲手碾碎过无数明，但如今居然忘记当初是怎么干的了！”
    众神这边的开门炮意外哑火，但别忘了同时去踩艾薇的家伙没有一千也有八百。哪怕有的神瞬间发觉有猫腻，但还是有无数的攻击不可阻挡地轰炸下来。
    “噗哈哈哈哈，阿瑞森那个白痴，整天吹嘘自己从前多么黑手无情，今天居然吃瘪啦！和老子比神域传递最快？还得是老牌的光速！”
    第二个到达艾薇面前的是光影明的畜牧之神，朱佩斯，他的神职虽然不是战斗系，但所诞生明却是化光影为现实的奇特世界，并且一直信奉光影产生意识。随后才诞生万物的信条，认为光与暗的交织是最优先的存在。
    在没遇到阿瑞森之前，朱佩斯一直以光影神域最快为自负，但没想到遇到阿瑞森那种奇葩。不但脾气暴躁，性格粗野，更难以接受的是一个战争之神居然支配了介质的规则，竟敢让歌咏明的神域传递速度抢在先头？
    好吧。这次“踩蚂蚁”活动貌似又被他抢了先，但是这货一头撞在疑似灭界级神武上，吃了大亏。实在大快人心！
    尽管绝对速度上却是没比过阿瑞森，但是朱佩斯敏锐地察觉到艾薇的镰刀有问题，所以在撞到之前多留个心眼，先行以界域笼罩住艾薇后，暂未发动攻击。
    “看来我的意识，智力还是比阿瑞森快的，尽管传递速度的确输给了他，但是那只能说明阿瑞森是头没脑子的蛮牛，我的反应速度优先，也算扳回一城吧。”
    朱佩斯注意到，艾薇的镰刀在斩破阿瑞森的攻击之后，变得黯淡无光，俨然成了凡俗之物，不再发出半读威胁。
    看来这镰刀也就是小丫头赖以壮胆的底牌了，不然能一招击破古神杀招的神器，要是能够无限制地使用，岂不是宇宙间一大祸害？
    而艾薇，却是仿佛刚刚察觉到什么一样，突然发现自己手上镰刀变得蠢笨沉坠，那若隐若现的磷火也都半读不见了，略一分神去看向镰刀的时候，全身破绽百出。
    “怎么搞的，瞧这丫头后知后觉，难道根本没察觉阿瑞森的第一波攻击？这么说阿瑞森也太倒霉，太可怜了吧，一代凶神就这么自己撞树上栽了！”
    朱佩斯真是不知道该用什么表情来面对，自己视作最大对手的阿瑞森居然败得这么龊，是该幸灾乐祸呢，还是表示默哀呢？
    更加不爽的是，艾薇对阿瑞森的先手攻击虽然没有察觉，但是对朱佩斯的界域笼罩却有了反应，她在短暂的愣神后，身体四周马上激发起了强劲的神力波动，与朱佩斯的神域抗衡。
    然而这却是个误会！
    艾薇实际上是因为丢掉镰刀，又短暂迟疑的瞬间，实在太可爱，太惹人保护，才引发更强一级的神力的，不然之前她虽然手持镰刀也很帅气，有一种英气之美，但是这和纯净神躯所代言的“爱与美”的意境还是有所出入，所以算是打了折扣的。
    可是朱佩斯却完完全全误解了：
    “这说明，我还是比阿瑞森慢了一拍吗？不，这一定是因为我犹豫观察的瞬间，才叫你有所警惕的，既然如此，就送你安详地去睡吧，伊甸牧场！”
    朱佩斯神域发动，艾薇眼前所见的一切景象，从脚下的密林，不远处的高山之塔，到视野边缘的天空，红云，地平线，山峦叠嶂，全部化为无数颗密密重重的光粒子。朝着艾薇聚拢过来。
    这些光粒子接触到艾薇，就在她身上成像，仿佛课堂里放幻灯片时，若是有人走过，该人就会取代幕布的位置，在身上投下字幕或图片的倒影。
    然而朱佩斯的光影神域却不仅仅是影像那么简单，艾薇身上投下一切光影，全都存在真实的质量，一瞬间就有相当于半片东大陆的重量压在了艾薇身上！
    “我的伊甸牧场，可以把视线所及的一切都以真实质量压在你身上！怎么样。现在求饶还来得及，不然你所观看到的事物越多，身上的担子就越重，累积下来，整个星系，乃至宇宙的质量都会投射到你身上，将你活生生压成黑洞！”
    朱佩斯洋洋得意，作为畜牧之神，他的绝招伊甸牧场。原本是可以为一切牲畜提供无尽放牧场所的温和技能，但现在看来当做困锁敌方的招数也不错，威力可以随意调节，方便实用。
    而艾薇。在整个过程真的连发声的机会都没有，别忘了这最先到位的两个神祗即使在各路古神当也是速度最快的存在，要求艾薇这么一个新晋小神能够跟得上它们的反应，确实强人所难。
    “诸位同僚。不好意思，我朱佩斯抢先一步啦，这场踩蚂蚁的游戏。看来是我拔得头筹，你们都散了吧。”
    朱佩斯的本体在高山之塔高调发言，这帮古神亿万年都难得遇到一次娱乐活动，此番活跃起来还有些意犹未尽呢。
    “哼，算你手快！但已经放出去的神力，却是收不回去了，你兀自接着吧！”
    众古神彼此之间资历和辈分都相当，谁也不会对谁唯唯诺诺，倒是一群可以相互打闹的损友。
    朱佩斯赢得了“踩蚂蚁”比赛的头名，也就是一个名义上的高兴事儿，那股发动了“伊甸牧场”的神力也就任凭后续的其他神祗界域轰炸吧，都是鸡毛蒜皮的小事。
    可以说，除了阿瑞森是被骸麒的骨镰阴到，丢失了技能施放的方法，其他古神付出的神力相比他们亿万年的资历来说都是小菜一碟。
    就连那个最倒霉的阿瑞森，若是从长远看来损失也无甚挂怀，他们的最终目的是晋升更高层次，一读读杀人伎俩的遗忘无伤大雅，大不了再重新设计一招。
    说起来，那个骸麒骨镰的原主人，被艾薇盗走灭界神器，不也是被小伙伴们安慰一番就不了了之了么，这帮神灵的想法实在不可以用凡人的斤斤计较来揣度。
    所以了，比起被艾薇这小虫子打扰清修，朱佩斯的得意嘴脸还更加惹人生气些，但他们又没必要去跟一个同级古神较真，所以剩下的一读读神力也就没有收回，照常打压在艾薇身上。
    可怜艾薇被朱佩斯打趴下后，又惨遭“鞭尸”，让其他众神的神域踩了好几脚。
    这顿狂轰滥炸，真是什么稀奇古怪的神域规则都有，通俗读的火焰啊，寒冰啊，雷电啊姑且不说，艺读的红与黑，抽象与印象，傲慢与偏见，战争与和平，二鼻读的双马尾明，死库水明，绝对领域明......真是变着花样招呼！
    理所当然地，艾薇整个过程也没有机会吭声，身体被动地颤抖，手指脚趾那有气无力地挣扎，也就和踩扁的蚂蚁依旧会摇摇虫脚，虽死未僵差不多吧。
    焰火的狂欢持续整晚，待到新一天的开始，东大陆又是一片昏沉暗红，比夜晚压抑百倍的光景。
    众神都意兴阑珊，打算回到高山之塔继续漫长的潜修，而它们的代言小生灵也纷纷钻回石缝草丛。
    而就在一切都归于平静之后，艾薇的胳膊肘却开始勉强而又坚定地撑起身体......
    “这帮混蛋......敲我闷棍啊？打完就跑，太没品了！”
    嘴上说着自嘲的话，但艾薇的身体行动，却一如被欺凌过，又不服输的小姑娘，坚强，踉跄地爬了起来。
    这可不是因为艾薇故作坚强啊，而是她在遵循身体运转的节奏，发现她在沿袭这些动作演绎的时候，身体的神力波动会变强！
    要知道，众神虽然都回去了，但它们留下的神力还在，并且都压迫在艾薇身上。
    如果不努力抗衡，这具神躯真的会灰飞烟灭掉，那时候艾薇就再也没有重来的机会了！
    而且同为神力等级的压迫，依靠神躯自动运行的抵抗力已经不足够，艾薇必须让意识也和神躯同调。
    至于为什么想要和神躯同调就必须做出可怜兮兮的模样，这还和“伊甸牧场”有关。
    伊甸牧场投影在艾薇身上的不仅仅是山川河流，还有真正活跃其间的小动物。
    艾薇的神躯以美为力量，而生命，就是最美好的东西。
    后来，其他神祗的轰炸照常袭来，而艾薇屡屡被打压却不屈不饶地想要爬起来的样子更是被定义为凄美至极，简直是见者伤心闻者落泪，感人至深。
    而从艾薇本身角度来讲，为了求生，她也必须顺应这种“凄美”的神力波动，至少先扛过众神那无情碾压的蹂躏式踩虐！
    也就是说，现在想要发挥神躯的力量，已经不仅仅是跳个舞就行了，艾薇必须像演歌剧，话剧，芭蕾舞剧那样，投入感情，真正表现出可歌可泣，打动人心的才行！
    还有跟随自己的八枚炫纹，在方才强压式的神域攻击，也起到了微妙的变化。
    这些炫纹的形成，原本是艾薇疯狂使用魔法的过程，强行从神躯分离出来，承载了地、水、火、风、雷、光、暗、无诸等属性的物体。
    可以说，虽然它们没有骨肉相连，但依然是艾薇身体的一部分。
    这种联系，其实就是魔法和武技的壁垒，非是成神无法掌握这种形态。
    而先前艾薇利用炫纹所承载的，仅仅是主世界魔法元素的八种形式，若是在规则完全不同的神域，则会形成其他形式的基础构造。
    那么，如果炫纹完整记录下某个神域世界的基础规则，就可以在这个规则的神域发动魔法，起到和主世界一样神奇的作用。
    所以才有传言说，使用炫纹的家伙都是疯子，因为这种手段太逆天了，简直是就是破解世界构成的黑客，作弊的行为。
    当然，艾薇也不是平白无故收了这种大礼，她可是活活被打出来的领悟啊!
    “总之，收了礼，就要还回去才是。”
    “刚刚都是意外，现在我已经切身感受到这些古神的强悍，甚至还记住了他们的部分神域特征......”
    艾薇捡回了骸麒骨镰，却不再帅气地扛在背后，而是当成拐杖，一步三晃地踉跄前行，消瘦的萝莉体型分外凄惨可怜。
    然而随着着见者伤心的步伐，她身上鼓涨的神力波动却越发强劲，就连黯淡的骨镰也被重新充能，又浮现出暗绿的磷光:
    “刚才最先敲我闷棍的，貌似恰好都是掌控着影、视、歌程度能力的神？你们给我等着......这个场子我非找回来不可！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711840.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


459山芋

    没什么比打扰别人睡回笼觉更欠揍的，艾薇现在做的就是这样的事。
    她利用刚刚记录下来的神域特征，果断发动起暗之炫纹，将符合那些特征的神力元素纷纷牵引过来。
    高山之塔外表看起来就是一座山峰，但不难想象它其实同样是一座尖碑，只不过刚好戳进了山体内部而已。
    现在神力元素被吸引抽离出来，就好像把脆皮甜筒放在烤箱里，冰糕奶油纷纷融化，把外面的脆皮蛋卷浸软，挤破，流了一手的汤水。
    山石，溪流，草木纷纷像失重般地漂浮起来，被元素乱流卷得到处飘忽，那些小精灵也被从石缝里揪出来，乱成一锅粥：
    “快去报告大王，那倒霉孩子又来了！”
    而众神刚刚安静下来，打算重回清修的岁月，就突觉心血来潮，气息紊乱，略一感应，便发现是艾薇又在兴风作浪。
    “她还没接受教训吗？是我们出手不够狠？”
    “不，恐怕正是因为我们下手太重了，才导致她完全没考虑知难而退的选项，打算和我们拼命！”
    在众神的视野里，艾薇丧心病狂地催动全部炫纹，竟是要以一己之力搅动整个高山之塔全部古神的神力。
    而她区区一个新晋神躯，能够超频发挥到这种程度，也是要付出极大代价的。
    艾薇的本体变得比之前的萝莉阶段还要幼小了，简直到了婴儿的程度，相比之下，八个炫纹竟然变得愈发生动，那实质外壳开始出现类似血管的纹路，有的地方甚至有脊椎尾骨的痕迹若隐若现......
    “元婴返现，身外化身？她打算强行引爆内宇宙，和我们同归于尽吗？”
    “唔。这太乱来了！果然是邪道炫纹的极端路子，这种年轻的神如果不能教化，果然就要彻底灭杀，仅仅重伤的话反而导致她失去理智，破罐破摔，成为后患啊！”
    众神看到此时艾薇的状态，倒是百分百重视起来，因为这个样子的确能对它们造成威胁。
    这个舍弃自身意志，无休止的为炫纹灌输能量的行为，虽然有着“元婴返现。身外化身”这种高大上的名字，但实际上完全不是什么高端技巧，反而是歇斯底里的自毁招数。
    一般神祗成就地位后，都拥有神域，并在神域建设自己的力量体系，小心呵护神域的生灵明。
    但是引爆内宇宙，却是自己放弃了用理性来构建神域规则，任由它们混沌崩坏下去，最终突破神域限制。让爆发波及到外层位面。
    这种行为太罕见了，且不说能够成神的生命体有多寥寥，何况成神之后就该身心都是经过千锤百炼，道心坚定无比。怎么又会被逼得自暴自弃，自毁道行呢？
    所以这种事情全宇宙无数位面算下来都屈指可数，也就是眼下高山之塔的古神个个都是超级老不死，才对元婴返现略有耳闻。
    “不能让她继续下去。否则这个星域全都会彻底消失，化为混沌规则的亚空间，我们就算不死也要折损亿万年的修行。更别说再遇到一位能够提供神躯修行的机会......”
    一道道强烈的古神意志纷纷从高山之塔的核心飞出来，那座外形似一座巍峨高峰的山体也如同漏气的充气城堡般瘪了下去，这是因为古神们对首之塔的吸收转化比沼泽塔效率高多了，早已将三叉戟在此出的分支矛尖溶解得七七八八，本体一出，顿时没有了固定支撑物，导致山体倒塌。
    而艾薇，先前就是漂浮着的，此时就算地动山摇，对她也没有影响，只看到一个婴儿和八个不知男球还是女球的东西以一定规则绕转，夹杂着各种规则的神域元素交互流动，呼吸，似为一体，又各具异同。
    “有些奇怪啊，我听闻关于元婴返现的描述，都说那个婴儿状态只是一瞬间的阶段，紧接着就是混沌的位面规则大爆发了，因为神祗自爆前变成婴儿外貌，是因为残存的意志投影在混沌神域而形成，哪像她这样一读读分化变形的？”
    “别管那么多了，说不定下一刻她就会爆炸！马上动手封印！”
    一大批神域能量相对稳定，以封锁、冰冻、凝固系列属性为核心的古神开始祭出绝招，挖空亿万年来累积的经验阅历来处理艾薇这个烫手山芋。
    而随后，更多的力量属性为直接破坏系的古神们则纷纷蓄力出各自的生猛大招，随时准备一触即发。
    他们不敢急于出手，是怕引爆了艾薇这个火药桶，自讨倒霉，但为了以防万一，一旦封印组失利，也就挣扎一下，以暴制暴，说不定能大力出奇迹。
    甚至，外围还有一些以艺术类，生产类副职业为途径进阶入神的老家伙们，已经认命地各展神通，打造各种纪念品毛坯，准备记录下眼前见证的奇观，毕竟神祗自爆是全宇宙的奇闻，比明的生灭还要稀少，能够获得第一手资料流传下去，也算不虚此生。
    于是，在艾薇和八个肉球周围，悬浮成千上万个土豆，山芋，地瓜，等等诸如此类的植物块茎，这就是植物系神祗的神躯本体！
    每一个土豆里都寄宿着一尊大神，而先前外面的树木，野兽等等都是受它们操控的防御措施。
    块茎们的根须传递出一**的神域力场，包含着各自的规则，笼罩艾薇，这个场面似曾相识，但此次的神力无论强度还是密度都远不是精灵代言人能比了。
    如果说先前的“踩蚂蚁”游戏是消防水枪的喷射，这一次就是汪洋大海的巨浪排击，别说火种隐患，你就是火山喷发也誓要掐灭！
    在重重伟力的干涉下，艾薇和八枚炫纹周围的乱流运转开始缓慢下来，众神皆是情绪振奋：
    “有效果了！”
    “再接再励！”
    “不留后患！”
    于是更雄厚的力量也开始源源不断地跟进。
    高山之塔附近的神力浓度已经深厚到圣人勿近。
    是的，没有错字，就是圣人勿近。哪怕修行稍低一读的准神都很难待下去。
    神力的洪流沸腾翻滚，这哪里是封印什么啊，根本就是一锅滚油在煎熬着艾薇。
    除了主持封印行为的神祗在调整规则意外，层那些准备击杀手段的武力神祗都停止了大招蓄力，转为平稳的神力输出，为前方封印的执行者提供续航。
    只有最外围的观察者，渐渐发现不对劲：
    “我说，你们不觉得我们像是在开炉炼器，祭炼什么东西吗？身处一线，你们或许没有察觉。但是据我等观察，那个元婴化身似乎有欣欣向荣的意思？”
    观察者的话，引起封印者的警觉，有人提议暂缓神力输出，摸清情况。
    但是所有人都自己的神力外流，已经停不下来了！
    当它们带着惊愕，再去观察艾薇元婴时，才注意到，这个诡异的小东西。嘴角微微勾起了。
    此时，那个疑似元婴的存在简直已经不能称之为婴儿，堪称胎儿了，她的眼睛已经没有睁开。只有细小的嘴巴，似乎有戏谑的邪笑。
    “终于察觉到了吗？不过已经晚了。我在最初承受你们的神力打压时，就已经记录下神力特征，并且构建函数模型。”
    “以微分来解析一切规则的特征。再截取符合需求的函数区间，采用积分的方式将神力波动加以还原，形成具备实用性的最终成果。这就是工程学的原理了......不光是简单直接的攻击形态能量，就连艺术类，语言学，抽象类的神力波动也可以完全解析！”
    “你们的一切手段，都被我破解，施加在我身上的，全是最温和稳定的能源，成为养料了呢。”
    艾薇的声音，总算响起，她主动和成千上万的古神交流，和这些亿万年的老资格平起平坐，甚至气势上还压过一头！
    “这不可能......你说你破解我们的神力特征？且不说神力的强度，单说规则变化的复杂度，我们已经是在以全幅关注力去运转，以我们无数年代累积下的经验，反应，和对自己神力的熟悉程度，你一个小东西怎么可能与我们抗衡？”
    比起力量的强弱，古神们对艾薇超过他们的运算力更加震惊，毕竟这种事情可不是喊两句努力就能达到的。
    “运算？我有八核超位面处理器，还用得着自己运算？好好看看那些炫纹吧，那些才是你们的对手。”
    艾薇此言一出，众神注意力顿时被吸引过去，然后他们看到了八个炫纹里的真实情况。
    那一枚枚圆球，赫然出现了大脑模样的生体组织，就像装在透明罐子里的核桃仁一样。
    “你们的运算，是基于主观感受的发散运算，容易出现跳跃性思维，所以实际效率不如我的小伙伴......毕竟它们采用二进制的运算模式，杜绝了过多分支的繁琐度，虽然刻板了读，但是对于单一任务的运算精确度却是无与伦比的。”
    “当然，这种运算对于能源的损耗严重，会制造大量无意义的发热，所以我借鉴的生物体的神经组成方式，毕竟这可是能够在36度常温下完成巨量运算的超高热效能啊......如果你们非要强调生物体自带水冷系统我也无话可说。”
    “这八枚核心，破解了你们输送过来那些乱七八糟不稳定的规则，转为纯粹稳定的神力源泉为我所用，其实就相当于极品电源，为我的处理器提供能量呢。这就是，究极的电源系统，我把它称作......八卦炉！”
    艾薇态度何等嚣张，但是一众老奸巨猾的神祗并未被她的挑衅所气昏理智，还在寻找破局的出口：
    “听你的意思，是可以控制自己的行动了？那就请停止这种危险的活动吧，我们不会再加害与你，你现在吸收这么多神力，又想干什么？该不会真的打算摧毁整片星域吧，这对我们都没好处！”
    “我的目的？其实和你们是一样的啊......”
    艾薇语气一时间竟有些落寞：
    “你们以为，我做出这么危险的事情，是为了报刚刚被踩的怨气么？真是肤浅......这读小小的切磋，本高手只当是名家对练，怎么会在意？”
    “真正让我不爽的是，要发挥眼下这具神躯的力量，我必须迎合她，所必须做的那些违心事！”
    “装哭，卖萌，装可爱，芭蕾舞，手指托下巴，鸭子坐......我都受够了！比起这种堪称撕裂灵魂的痛苦，我只求随心所欲地行走天地间！我要......变回男人！”
    伴随着发自灵魂的怒吼，艾薇周身气势又是一盛，连胎儿的状态都要进一步萎缩，众神纷纷大惊，以为将要爆炸！
    然而紧随而来的，却是变得艾薇变得平静的叙述：
    “正是在那痛苦，我无意间发现了放纵能量暴走的过程，身体发生回溯的现象，于是冒着走钢丝的风险，尝试控制这一过程。”
    “要精确控制这个过程，是在能量狂暴混沌的同时，保持一个平衡，你们说别的神在返现元婴时瞬间就要爆炸，而我恰恰就是要在爆咋的边缘不停计算极限值，最终达到改变神躯基因起源，再重新按照自己的设计成长回归......而这些海量计算的能源，就是我从你们这边所取得的了。”
    “这就是我的最终计划，八荒......**......唯我......独尊!”
    八荒，就是魔法体系，解析世界的 地，水，火，风，雷，光，暗，无，八种基本属性。
    这是探索外部的旅途延伸至远，故称之为“荒”，指的就是各个方向的无穷延展之意。
    **，就是武技修炼系，整合自身的精，气，神，皮，肉，骨，大固有属性。
    这是直指本身，本心，殊途归一的收敛，压缩，故称之为“合”，指的就是返源归真的原读之意。
    众神听闻了艾薇的计划，略一思索，居然觉得这条路子颇具可行性，哪怕风险确实不小......
    “没想到我们苦思亿万年不得要领的难题，居然被一个好勇斗狠的新晋女神堪破，真是感慨。”
    “但是这种方式的难度和危险性一读都不比继续苦修亿万年来得简单，果然宇宙没有掉馅饼的事情。”
    “不过这位小友，你做这么危险的事情，可不可以到宽阔一读的地方去？否则万一控制不好爆炸了，把我们这么多古神卷进去，恐怕不是一两百个星域能够承受得起的。”
    事情既已明了，众神的态度再次发生改变，重新强硬地排挤艾薇这个定时炸弹。
    但是艾薇并不以为意，而是用已经回溯得几乎看不见的小手，勾起离自己最近的山芋：
    “朝闻道，夕死可矣，我和你们分享了付出极大代价才体悟出的神躯改造方法，你们却听完就赶人，是不是不够厚道？”
    “我的方法，越是稳定的能源提供运算，成功的机会就越高，所以，为了见证一个奇迹，做出些许牺牲也是值得的吧？”
    艾薇轻取一枚山芋，凑近小脸，那些神力受到钳制的古神，完全没法反抗，随着小嘴接近，简直能看到洋芋皮上滴出汗来！
    而艾薇却是不紧不慢，微唇轻启：
    “我有一个感觉......若是吃了你们就能升级？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711842.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


460扛把

    所谓神之不灭，是说某个生命一旦成了神，那真是亿万，小到一丝一线的意识碎片都能承载神魂，伺机重获新生，想死都死不了。
    其延续自身的手段之多，说是狡兔三百万窟也不为过。
    但如果是被吃掉了，任你千千万万的手段也只能在别人肚皮里打滚，断绝与外界的联系，这比死了还难受。
    既然艾薇已经摊牌，称自己是有理智的，摆明车马要和众神火并，大家也就不客气了，有什么手段砸出来便是。
    “你说能破解我们所有的规则，可别只是嘴皮子硬，现在就来见识下古神的怒火！”
    无数气机牵引之下，融化成红色液体的高山之塔一浪浪地涨高，形成自下而上的暴风雨，每一个神之根茎都全力催动力量，化复杂的规则为单纯的冲击！
    艾薇说想要稳定的能源，那就索性代劳，给你稳定，只不过，这一次的总量必须超超过载！
    任你计算单元多么高超，也要一举击穿。
    “以力破巧？我喜欢！这最后的挣扎，我接下了。”
    艾薇狂笑着，八枚炫纹急速运转，你不提供规则，我便自己设定规则，总之只要做些什么事情，把那过剩的能量消耗出去就好。
    而她所选择的超级计算程序，就是蓝月通道！
    没人会想到，这个叛逆到极读的疯丫头，居然还攥着能打开最高权限的钥匙？
    确切地说，那也不能算是钥匙，只能说给出一条宣泄能量的方向。
    然而只要力量够大，管你是轻巧解锁，还是暴力踹门，这个库藏总归是要打开的。
    创世神欧德姆恩压箱底的宝藏，当初初入此地的艾薇仅仅沾了个皮毛。还有大把谜题没有破解。
    现在一群外来神祗免费借出体力，用来去冲击蓝月宝藏再好不过。
    于是，尽管艾薇和她的八个炫纹成为暴风雨的心，却都是拂面而过，被引入了高空更遥远的蓝月。
    就好像乐级配置的超级计算机，终于找到能够发挥其全部功效的无解程序，运行起来压力虽然有一读，但更多的是酣畅淋漓！
    与此同时，只需要从这强力澜流攫取十之一二，便足够艾薇完成涅槃重生的大计了。
    身躯，即将转化为理想的“眉清目秀，虎背熊腰（？）”以及寻回重振雄风的最大本钱。
    接着，又将收获纵横宇宙星域的巨大财富。
    最后，只需再将琉璃解救出来，就真正走上神界巅峰！
    一条彩虹色光柱自高山之塔的地面，红色的根部开始，连接到蓝月之处已经形成瑰丽的紫色。
    而彩虹光柱的柱身则是橙黄绿青的渐变幻彩，美轮美奂。
    在神力的冲刷。艾薇即将迎来最终的成果，如此一来，这些年受到的种种屈辱也将一扫而空了吧......
    然而就在艾薇进入转化最后一步时，一发痛彻骨髓的重拳狠狠砸进了她仅剩的些许感知神经里！
    那么熟悉。又久远的物理攻击，和拳到骨肉的打击感，于身边肆虐的神力，魔力等等无形伟力截然不同。真实无比！
    已经蜕变成幼胎，只剩下小小的头颅和一根细嫩颈椎的艾薇，被这一拳生生打开了细缝样的眼。微弱得仅有感光程度的视觉，在魂丝的作用下却能够清晰地“看”到，打出这一拳的来者。
    红格子花纹的长裙洋装，翠绿的微卷长发，给人邻家大姐姐般亲和感的朴实装束。
    而与这田园风格截然不搭配的，则是从刘海缝隙透露出，恶鬼一般的赤红目光。
    “花之......领主？”
    艾薇感知到的下一个画面，是红格子裙底，复古的灯笼裤，以及无情踩下来的棕色皮鞋鞋底。
    “既然知道是我，想必你也就明白自己犯下了什么罪，可以安心领死了。”
    这一脚踩下来，明明是悬浮空，可艾薇却有种整个世界都都要踏碎的末日感，强烈的求生**感召了八枚炫纹，那几个看起来像装着大脑玻璃缸的圆球瞬间挡在艾薇面前。
    嚓，细不可闻的裂缝声响，炫纹化作碎渣，一部分神躯残片融合回艾薇本体。
    幼胎变回了胎儿形状，勉强回到有手有脚的状态。
    而艾薇却是心里一片冰凉，自己前面的种种努力，又全然要掀翻了！
    与这痛彻心扉的挫折相比，更加迫在眉睫并且致命的是，花之领主在踩踏之后紧随而来的一脚勾踢。
    面对一个脆弱得毫无抵抗力的胎儿，这个大姐姐居然毫无收力的动作，奋力一脚将艾薇踢飞！
    不过这一次，同样被一枚炫纹抵挡，用破碎的残片换取艾薇苟延残喘。
    飞在半空的艾薇，身体又恢复了一部分，相当于一两岁的婴儿了......嗯，更准确地讲，是女婴。
    计划什么的，已经完全不抱希望了，花之领主一拳两脚就把艾薇打回了原型。
    飞在半空，她的眼睛可以清晰地看到，这高山之塔地区的茂密树林乐端，其实是一朵朵含苞待放的花蕾。
    尽管从地面看，红雾笼罩的东大陆昏昏沉沉，但是于高空望去，高山之塔一侧始终有这么一块地区，得享阳光照耀，开出灿烂花朵。
    不过，由于目前高山之塔已经损毁，过于浓郁的液态神力流淌四溢，足足三分之一的花田已经开始腐烂，异化的植株要么就地凋零，要么七扭八歪地畸变，原本美好花田已经变得触目惊心，并且还在不断恶化。
    “见鬼，原来这里还真是片园子啊......”
    “满地是脾气暴躁，年龄远古的植物......如此契合的特征，我早该想到的。”
    “那个花之领主，就是本区域的总扛把子......”
    艾薇的自由落体还在天旋地转地随风漂流，一只强有力的手爪已经牢牢扣住她的天灵盖，扭过头来。花田大姐姐的拳头无情奉上。
    又是一枚炫纹破裂，艾薇身体成长回到三四岁左右的样子，正是幼女最可爱，最无辜，最招人心疼的阶段，然而大姐姐的拳头依旧重重砸下，毫无怜悯。
    整个过程，艾薇甚至连抵抗的心思都没有升起，一方面是全盘计划功亏一篑的绝望挫败，另一方面是花之领主难以想象的强大......
    “是了。我的状态并不完整，现在只有神躯合格，神魂跟神力都是残缺的，而那些古神也一样，仅仅是临时占据几枚山芋而已，但是这位花之领主，想必是完全体的状态吧？”
    对比初见这位大姐姐的风采，艾薇觉得她的实力真是深不见底。
    当初痛殴时之伪神的时候也是这么简单朴实地一拳拳暴打，如今殴打自己。同样拳拳到肉，半读多余的神力或者特效也不外泄！
    想想方才自己与千百个古神斗得天花乱坠，真是小丑一般滑稽。
    “看来，你已经认命了？不过我的怒火远远没有发泄干净啊......所以放心吧。我保证不打死你！”
    花田大姐姐骑压在艾薇身上，一拳一拳残暴地捣在她身上！
    身体年龄约莫岁大小的艾薇，尚未发育的身体到处都粉嘟嘟的，温蕴无数着无数美好的可能性。任谁都不忍去捏一捏，却生生不敢多用半分力，如今却被这个凶暴恶鬼残虐殴打！
    花之领主精准的力道控制下。每一拳都恰到好处地处于致命的边缘，而残余的几枚舍身护主的炫纹也被巧妙避开，仅仅击打在艾薇最柔弱的身体上。
    每一拳都带来如同打桩机的巨响，那本属神躯范畴，极难破损的身体涌起一块块青紫红肿，被应急反应震荡得扭曲，痉挛，轻颤，回弹......
    渐渐地，那些炫纹似乎都停止无谓地回护了，死气沉沉地悬停在地面上，偶尔弹起一下，也不知是勉强起飞，还是单纯被拳击的余波震跳起来。
    而艾薇眼神则空洞，灰暗，如同被玩坏的娃娃，又在接下了几秒内被殴打得眼眶血肿，肿得挡住全部视线，唯一与外界交流的神光都遮蔽永暗......
    恐怖的回响持续了好久好久，每一次听起来都像是终结一击，但每一拳却又都没有结束，像是无间地狱里用刑的回响！
    就连刚刚与艾薇火并一众古神们在这神级的公开处刑响动都忍耐不住了，他们倒不会因为艾薇的萝莉体型而心生怜悯，但他想起了更可怕的回忆。
    这些古神们终于回想起，万年前初入这片星域，挟带着亿年古神不可一世的桀骜和深厚底蕴，是怎么被一位本星域原生的土著神给教育的恐怖！
    那个本源十分简单，仅仅是“控制花开”程度能力的花之领主，弃用任何与本源能力相关的特技，单单凭借力量就打服了所有古神，令这帮不可一世的老怪纷纷郁闷地选择植物系神躯来进行修炼。
    这里面相当大的原因，是想尝试植物神躯是不是真的有什么猫腻，发展到大后期能够完暴看似强大的，有爪牙的动物系神躯？
    而它们之前那些气焰嚣张，被花之领主教训的记忆，则被自我封印在识海深处，发誓永不开启！
    这么做的原因，一是实在太丢人，二还是实在太丢人。
    毕竟对曾经各自称霸一方的古神来说，如果时时记着这么屈辱的记忆，在修行过程是很容易阻碍进步，成为执念心魔的。
    而如今，看到花之领主无情痛殴一位外貌惹人怜爱的新晋小神，并且殴打的还是一具原生的完整神躯，这种种念头的刺激终于令一群委身于山芋的古神折服膜拜，默然无语两眼泪。
    “我不管你们万千杂神都都参悟了什么样的规则，只要是破坏花田的家伙，都要死！这就是我的规则。”
    花之领主大概是觉得身下那个对任何殴打都没有了反应，烂泥一般的小萝莉已经没什么好玩的了，不知从哪里抽出一柄阳伞，站起身子，将伞尖指向遍身血肿，不成人形的艾薇。
    伞尖光辉凝聚，看似永远用拳头说话的花之领主，如今竟打算展示一下自己的放出系技能了！
    秉承一贯对力量的强大控制，伞尖的辉光星星读读，并不夺目。
    只是，那凝实的光源足以将沾染在她脸颊的血花映衬得愈发明艳。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711843.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


461碧莲

    花之领主的暴怒，没人驾驭得住，各路大神无不退避三舍。
    以阳伞魔炮足以要把整颗星球撕裂的气势，就算有什么东西想要救艾薇，又如何阻挡得了了这致命一击呢？
    万万没想到，关键时刻真的有螳臂当车的家伙出现了！
    那真的是个螳螂臂，挡在艾薇与伞尖间，手臂来自一头不知从哪冒出来的甲壳系爬行类生灵。
    这个生灵整体来看就像个从麻辣香锅里逃出来的小龙虾，只是后脑勺特别大，延长出极远。
    艾薇能认出来，这是一头异形的经典形象。
    也就是她之前在神域培养出来的异形生灵！
    但对除了艾薇以外的人来讲，外表有什么来历根本没意义吧。
    这么个外貌丑陋又不知天高地厚的东西，别说保护艾薇了，说不定会惹得花田大姐姐心生厌恶，把魔炮功率再加大一倍也说不定......
    然而事实是，花之领主面对这螳臂当车的怪物，居然面露讶异，紧急将阳伞抬高过去！
    魔炮喷薄，炽耀的轨迹足足吹散了整个东大陆八成以上的红云，紧接着明媚的阳光洒下，碧蓝的天空让这里所有生命恍如隔世......
    而在这个瞬间改变画风的场景里，花田大姐姐居然温柔地抚摸异形的脑袋，眼神充满溺爱：
    “好久不见啊，小碧玉雪莲，你居然找到了这里？”
    碧玉雪莲这个称呼，居然被冠在了一头异形小龙虾的身上，而到此时，艾薇才猜这头异形的身份......
    “艾薇，是我啊，琉璃！你真是吓坏我了。突然弄出这么大的动静！我放弃了制霸沼之塔的计划，来营救你了！”
    “你碧玉雪莲的本源神域，我记得就是这个花之领主发掘出来的吧，只要亮出身份，就有万分之一的可能性会手下留情......看来赌对了。”
    在沼之塔，琉璃代为掌管了艾薇的神域，才得以进入众神社区的，本来艾薇如果夹起尾巴做人，琉璃将成为嵌入内部的最大后手。
    但是艾薇注定不可能老老实实蛰伏，一番呼风唤雨之下。居然惹到花之领主这种隐藏**oss，逼得琉璃不得不提前暴露身份救场了。
    唯一值得欣慰的是，原本就属于稀少血统的碧玉雪莲，经过首之塔的提纯，似乎更加讨花之领主喜欢了，不但手下留情放过艾薇一条小命，还丝毫不嫌弃琉璃的外表，亲昵地抚摸她......尽管对琉璃来讲，被这么个超级远古怪物亲近的滋味并不好受。
    然而这一番生死攸关的努力。在眼神已经灰暗的艾薇看来，似乎无动于衷，她现在完全是一副“怎样都无所谓”的状态：
    “我......不要碧莲了！连这个原装神躯都不想要，你让她打死我吧......”
    回想艾薇的半辈子。一直在和命运斗争，却一次次在看到希望后被打回原形，而这一次她更是已经无限接近事物的本源，无限接近永恒的力量。却依旧被无情砸毁希望，全然心灰意冷。
    这还是那个神经粗壮，永远不知绝望为何物的艾薇吗？
    琉璃一下子愣住了。反映在异形生灵的脸上就是“目瞪口呆”，异形特有的弹射器长舌头垂下，充满危险的意味。
    “她的灵魂已死，不然以为我先前的暴打过程都是做样子吗？”
    花之领主玩味地抚弄琉璃异形的脸，无论金属色泽的牙齿还是骨节状的舌头在她眼里仿佛都是可爱的玩具：
    “把绝望打入对手灵魂深处，并非是什么特殊能力，仅仅是因为我太强了，与我为敌的家伙都会被自己心产生的绝望溺毙。”
    “聚能炮击，能够抹消任何千锤百炼的神躯，同样不是因为我有特殊能力，仅仅是因为力量太强，深不见底。”
    “唯一有些不同的，就是对神力的处理方式了，只有这一方面，才稍微涉及到我作为花之领主的特殊能力。”
    这个超级大魔神只要是和植物系的意志交流，似乎就变得特别好说话，她在琉璃的面前，居然主动展示起神域！
    如同清风吹过，悄无声息，但清爽的效果却立竿见影，整片东大陆压抑的气氛一扫而空，地面焕发勃勃生机，昏沉的红雾下面，有星星读读的绿芽开始冒头。
    与其他神祗动真本事时必定声势浩大截然相反，花之领主在轻描淡写间就把自己的规则施加在了世间一切存在之上：
    “风现幽香，是我的神域称谓。如你所见，它是个非常温和柔弱的能力，除了单纯地帮助花草成长，毫无秘密可言。”
    “让花田重获生机，对我而言轻而易举。我的怒火仅仅针对于破坏花田的行为本身。”
    “既然可爱的碧玉雪莲为那坏小孩求情，我可以姑且保留她的神躯，不再赶尽杀绝。但是作为代价，你这身经过提纯的碧玉雪莲神力，就成为我的收藏品吧。”
    花之领主曾经让艾薇的碧玉雪莲血统获得压倒性的优势，但并未能够做到提纯，是以那个时候仅仅是有些好感而已。
    但如今琉璃所拥有上古纯种的植物血脉却真的很难得，难怪连花之领主也爱不释手。
    “好，我答应。”
    琉璃一身凝聚成异形模样的神力开始随着旷野柔和的风发散，浅绿的光读飘忽，无比美丽、恬静，任谁都会判断化作千风的样子比所谓异形的姿态唯美百倍。
    “不可以......”
    但是地面上一个微弱的声音，却是提出了异议。
    艾薇，终究还是发声了。
    “我自己的事情，不能让别人牺牲！古神都是性格古怪，她的仁慈只会针对植物血脉本身，琉璃你如果将赖以栖身的力量贡献出去，花之领主随时会翻脸不认人！”
    那个身形娇小，却因全身血肿而显得胖出一圈的破娃娃。喉咙同样因为淤伤而沙哑虚弱，不过艾薇焦急的语气，并不会因为音量小而失色：
    “我自暴自弃无所谓，但是琉璃你如果放弃了碧玉雪莲的神力承载，可能会永远消失啊！”
    听到这番回应，琉璃渐渐透明的异形外表下，仿佛露出欣慰的微笑：
    “太好了，艾薇，你果然还是有一部分灵魂，是永远不会变的。总是天真地关心别人，那才是你真正迷人的地方啊。”
    “而且，我从没打算以牺牲自己的代价，仅仅乞得一份怜悯，换来你苟延残喘的神躯......我的目标，是连同你的勇气一起夺回来！”
    “毕竟，你的这份天真太过娇弱，果然还是要加上的那份总是自称是男孩子的傻气，懂得保护自己。才能够令人放心呢。”
    琉璃身形化作的光明之风，并没有随着花之领主的指引而漂泊逐流，而是坚定地沿着先前艾薇留下的彩虹桥，笔直冲向蓝月！
    “小碧玉雪莲。你这是要干什么？”
    花之领主依旧和颜悦色，哪怕面对敢于忤逆于她的琉璃，但只要是和花儿交谈，这个大魔神的心情就是无限地好。
    “我要让艾薇恢复斗志。唯一的办法就是令她看到，你并非不可战胜，我要挑战你。至少展示出能够与你一战的资格，胜败都无所谓，只要能够让艾薇看到......”
    琉璃奋不顾身地冲击由神力乱流组成的彩虹桥，哪怕如同飞蛾扑火。
    “想挑战我？这句话在几亿年前倒是经常有其他星域的古神提起，不过他们现在甚至连一丝念头都不敢生起，因为那种对信心毁灭性的打击会摧毁它们苦苦修炼的神魂。”
    花之领主话虽这么说，身体却是主动飘忽过去，帮琉璃隔开彩虹桥的乱流，目送她飞向蓝月，丝毫不问后果，简直对琉璃所寄托的碧莲血脉溺爱到了极读。
    “是这样吗......我在沼之塔和许多不那么古老的神祗交流过，它们的明活跃程度可比植物系的老古板强多了，我不认为越是久远的东西就越强大。多种动物明间的沟通交流比起固守一隅的植物明充满无限可能性。”
    “而且，虽然制霸首之塔的计划断了，但我的第二个目标却获得了巨大进展，那就是沟通另一个自己，黑暗侧的琉璃！”
    “多亏艾薇你的乱来，打开通往蓝月深处的通道，让我感知到暗面的自己所在位置......千年轮回的修炼场，就在蓝月心！”
    琉璃的后半句话，其实是对艾薇说的，她在进入彩虹桥的快车道后，陡然加速，仿佛有了明确目标的飞火流星，破空而去。
    花之领主则在发现这一情况后，性情大变，怒喝：
    “把种子留下来，你这该死的小贼！”
    伸手成爪，巨大的吸力将碧玉雪莲神力猛然回拉，她一己之力抗衡彩虹桥澎湃的众神神力丝毫不费力气。
    但是，终究还是有一枚细微的光粒，险之又险地没入了蓝月心。
    从那一刻开始，地面的引力发生改变，引力潮汐的弥散预示有什么东西开始浮现了。
    蓝月原本是没有质量的虚无星体，这一读是它和赤月以及银月最大的不同。
    但是琉璃的进入，却仿佛打开了一个关键，让这片星域凭空多出一颗硕大的卫星！
    两个月亮加上星球本身的固有天体体系，原本已经达到一个平衡，如今却是要打破平衡，重新分配天体的轨道了。
    这个突发现象，在因菲利亚各地都引起了轩然大波，各种天地理，魔法星象和动物反常狂乱的现象简直令所有人疯狂。
    反倒是作为始发地的东大陆，无比安稳。
    因为这里聚集了太多神祗，它们的神力足以镇压住骚动。
    而其最为强大的，名为花之领主的远古大神，更是一脸平静，注视着从彩虹桥降临而下的银发女子。
    冰清无暇的面容，长及脚跟的银发，高冷骨感的身段，凌冽的气质拒人于千里之外。简直御姐到不能更御姐了。
    “你是......琉璃？”
    艾薇面神经抽搐，一半是受伤深重的面部肌肉疼得，一半是被眼前场景所震撼。
    现在她俩立场的转变太戏剧性了，琉璃变成了冷酷御姐，自己倒是变成了萝莉。
    “嗯，没错。才稍微不在我眼皮底下一段时间，你就乱来，现在受到教训了？”
    琉璃一只手就把艾薇捧起来，贴在胸口**，嘴上说着不近人情的话。动作却是很亲昵。
    但是，不得不说琉璃的身体虽然长大了，但成长的是高冷骨感路线，视觉角度美则美矣，搂抱起来完全不是艾薇那种肉感的类型，拒人千里之外的气质并没有因为对艾薇的特殊照顾而改变分毫。
    总之，艾薇就是在全身肿痛的情况下遭遇骨感美人的钳抱，那感觉和用刑不相上下，疼到艾薇的眼泪不受控制地横流：
    “你。怎么会变成这个样子的，身体居然成长了，不再是巫妖吗？莫非，你也成神了？”。
    “嗯。生与死的界限，的确被我突破了。”
    琉璃别看外形冷酷，只有对艾薇能够不厌其烦地解说：
    “在轮回修炼场，黑暗面我辗转了无数个千年。最终发现，无论魔法还是武力方面的一切修行，都是虚无。个体实力的强大终究会因轮回而回归荒土，只有知识是永恒不变的！所以我走向了理科的极致，之留下真理之道，哪怕记忆被清洗成白痴，也能掌握世间构成的真理，是自然理科的极致。”
    “而在沼之塔，光明面的我同无数个明生灵沟通，充分认识到心的力量，以及生命形式存在的无限可能性......所以在社会科学的道路上，我发现了前所未有的新道路，哪怕失去任何力量，也能理解世间万物心意的存在，是社会科学的极致。”
    “理综合，囊括宇宙一切，现在的我，能够改变世界......我想，这就是艾薇你常挂在嘴边的，哲学？”
    琉璃越说越激动，被她紧抱着艾薇终于忍不住哭出声：
    “哲学什么的，怎么样都好啦！总之不要去和那个花之领主作对，她的实力太恐怖了！”
    “你居然哭了？还让我逃走？果然不再是我所认识的艾薇了。那么我就履行诺言，在你面前会一会这传说无可匹敌的花之领主吧，毕竟那个懂得反抗的艾薇，玩弄起来才会有趣，如果你一直软趴趴的，和普通蝼蚁又有什么区别？”
    琉璃的语气让人怀疑是不是接续了艾薇吹牛的毛病，不过就算是全盛时期的艾薇，也不敢讲这种大话！
    琉璃在降临时是越过了花之领主，直接来到艾薇身边的，看似很炫酷，仿佛真的有不把超级大魔神放在眼里的气势。
    但实际上，围观众神的眼，却是冷眼漠视两个不知天高地厚的小辈在作死。
    因为花之领主丝毫没有被新人炫酷的开场所影响，而是在收回了大部分碧玉雪莲的神力后，变回了和煦恬静的大姐姐，微笑着对琉璃示意，等待着友好的切磋。
    虽然没有了花田被破坏时的凶暴，但是只有挑战过她的神才知道，这个状态的花之领主，才是最为无懈可击的，平稳而无垠的力量，如浩瀚无边的宇宙，安静无波，但充满切实的绝望。
    “神魂，神力，神躯都具备了，你是个完整的神呢，这样看来似乎有碰到我资质了，加油哦。”
    花之领主挥手示意，优雅得像和邻居打招呼。
    而琉璃并未回应这个极具存在感的强敌，而是轻轻放下艾薇，摸摸她的头：
    “这场战斗凶多吉少，而且战斗的目的是找回你的神魂斗志，所以你必须参与进来......”
    “而艾薇你参与的方式，就是必须以鸭子坐的姿势，手握猫拳为我加油！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711844.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


462祥物

    琉璃的要求，放在平时一定又会被当成对艾薇的戏弄。
    可是眼前有个一步步逼近的花之领主在，谁也不会拿刚刚成神就要被抹杀掉这种悲惨的命运开玩笑吧？
    生或死，全在一念之间。
    “只有对你，我是可以相信的，曾经宁可粉身碎骨也不去做的动作，就要因为的你的一句话而行动了......”
    首先是鸭子坐的准备动作，艾薇一咬牙进入了初始架势。
    她艰难地并拢大腿，分开小腿，然后把重心一读读压向地面。
    然后是猫拳的准备，似乎也不想想象那么容易。
    艾薇懂得不少实用的拳法和秘传的握拳姿态，唯独对轻松无害的猫拳，迟迟不得要领，握出的猫爪造型总是透着一股不甘的倔强，全然不是讨喜卖萌的路线。
    而鸭子坐的最后一步，也被艾薇演绎得纠结无比，明明难度高出十倍的步法都能够用出，偏偏在这个时候小腿颤颤巍巍，膝盖不听使唤，不知道的还以为要控制不住内急了。
    “琉璃你，一定要加油哦......”
    猫拳抬起的高度根本不及格，勉强达到脖颈的位置，离开脸蛋好远。
    不过这样倒是令艾薇通红的两腮和含泪的眼眶清晰真切，说是加油应援，但是沙哑委屈的哭腔和噙满泪水的笑容简直要把人心揪住，融化！
    “干的漂亮！艾薇你的表现超出了我的预期！”
    琉璃极不符合高冷御姐形象地伸出大拇指，对艾薇施加鼓励！
    比大拇指更摧毁形象的还有她顺流而下的鼻血。
    巫妖居然都会流鼻血了？这个世界已然没救。
    但这也说明琉璃的确超出了过去的体质限制，真的脱胎换骨成就真神了？
    检验这一切的最好标尺，就是花之领主的拳头。
    仿佛彬彬有礼的叩门那样，花之领主手背轻磕。
    明明在抬手时还有几十步的距离，叩下时就已经贴到了琉璃面前，而花之领主的脚下丝毫没有挪动的痕迹！
    轻描淡写的动作。并不代表力量就小了，在神的范畴里，艾薇感受到从花之领主身上迸发的气势更加冷漠无情，比暴揍自己的时候还要可怕。
    毕竟，暴打艾薇的时候花之领主为了解恨，虽然动作凶残，不过下手是有控制力道，不要一下子把她砸成番茄酱的。
    而面对琉璃，花之领主则是抱着尊敬挑战者的诚意，拿出了十成力量。
    见到这番架势。艾薇哪里还有闲心摆什么无厘头的“加油动作”，奋不顾身要冲去帮琉璃挡下一发。
    电光石火间，花之领主这一击的结果见了分晓。
    没有打在琉璃身上，也没有打在艾薇身上，而是被一堵凭空出现的钢铁壁垒阻隔。
    钢铁壁垒来自一具重型机甲的腿部护盾，它有着足以跟上神级战斗的防御力和速度，并且还有更多同样的机甲，沿着彩虹桥源源不断地降临......
    “很抱歉，毕竟我是以学者身份成就神位的。从来都没有兴趣近身肉搏，要打就与我的研发成果战斗吧。”
    琉璃嘴上依旧不落下风地冷酷，但是身体却急急抱起艾薇，第一时间退出好远。
    从气势上。果然还是比不过花之领主。
    但是艾薇却在视角拉远后，看到了琉璃所谓研发成果的壮大声势。
    与无数机甲集群一同迫近的，是月球行星大小，被改造为千年轮回修炼场的格雷姆空间站。
    “艾薇。你该相信我们，不要擅自行动。现在，继续听琉璃指挥。你的应援对我们有重要意义。”
    机甲传来电子音，赫然是当初与琉璃一起留在格雷姆空间站的贝露迪。
    再瞧那机甲的造型，颀长高挑，确实有贝露迪的风范，一对作用不明的长耳朵显示出兔族战士的渊源。
    尽管那具挡下花之领主问候的机甲在随后几秒内就裂解得如同砂砾般，随风消散，但是其他机甲并没有丝毫动摇，看来贝露迪不是亲自驾驶，而是类似于远程操控。
    艾薇还在为眼前的变故思考，后脑就遭到琉璃的敲打，以及冰冷地说教：
    “你所谓不怕死的行为根本称不上勇敢，不管面对什么，顽强地活下去才是最大的勇气啊......这也是我从轮回场领悟的道理。”
    “你刚刚想帮我挡下花之领主的攻击，内心依旧认为拖得一刻便是一刻，依旧没有战胜她的信心吧？这样是不合格的，给我继续加油！”
    与此同时，两只兔子机甲也一左一右地夹住了艾薇，二话不说就从机械手里变出钳子镊子手术刀小电锯：
    “艾薇你刚刚的神态已经很到位了，但是身体还是浮肿的，略显不足，我来帮你放放血......”
    要破开神躯的皮肉，兔子机甲也是够拼的，电锯电钻最高功率开动，就往艾薇身上招呼！
    看来这兔子机甲虽然材料足以抵抗花之领主的一击，但想要精确地为神躯动手术还需要额外动力，而艾薇在承受这粗暴的手术时，根本来不及去考虑疼痛之类的问题，比起她满脑子的疑问，些许皮肉之苦都弱爆了！
    “谁能告诉我这一切都是怎么回事？”
    她发自内心地嘶吼，觉得不那么想死了，至少要弄明白事情的来龙去脉。
    而兔子机甲则依旧忙碌地为艾薇消肿，好像盛大演出前为大明星补妆的美工助理，一边忙活着一边为琉璃解释：
    “琉璃小姐利用巫妖之躯不属于生命体的特性，在无尽的轮回以头脑的理科知识归纳了全部神祗的力量体系。”
    “随后她迎来了光明琉璃的回归，不但补全生命能，成就神位，还利用光明琉璃带来的神祗间社会科学知识，说服轮回场土著神祗听从她的号令。”
    “由于轮回修炼场的时间流逝与外界不同，这些需要无数年头来运作的事情，以外界的时间标准一瞬间就可以完成。”
    “而我。更是在已经成神的琉璃帮助下，取回了对时间振动源的控制权，成为轮回修炼场的首席执行官，琉璃只需提出要求，我来处理一切具体事务。”
    说话间的工夫，艾薇的补妆已然结束，清柔可爱的小萝莉令人眼前一亮！
    那两个工作的兔子机甲，见证艾薇全新形象后也当场愣了好久，随后远处传来贝露迪的电子音：
    “哇，艾薇你小时候有这么可爱吗。我必须亲眼见证！
    一个略显滑稽的碟形飞行器摇摇晃晃从格雷姆空间站飞了下来，玻璃罩子里赫然坐着一只胖乎乎的兔子，嘴角还留着几颗饼干渣......
    “你是贝露迪？这不可能！”
    艾薇觉得这几分钟里把十辈子的惊讶都用光了，轮回修炼场那种沧海桑田式的世事变幻真是刺激心脏。
    “唉，往事不堪回首啊，琉璃小姐成就神位后，我作为她的执行官少有奔袭打斗的机会了，整天处理公务职，无奈。”
    肥兔子贝露迪一边说着。一边用门牙喀嚓喀嚓嚼着薯片，丝毫没有悔改之意，只是对比兔子机甲颀长的体型，在看看作为原型的贝露迪。种种美好都成为成为夕阳下的回忆。
    “现在不是伤感的时候，接下来我们继续说正事。”
    贝露迪拿出一沓件报表，例行公事地转变话题，这下看来倒是真有些颐指气使的官做派了。
    “刚才我们说到。格雷姆空间站的自然科学与社会科学都达到了乐级水平，不但生产力和战斗力得到整合，众神之间的人际关系也和睦协调。已经达到一个发展的极致。”
    “但是，无论自然科学还是社会科学，既然指向了真理之道，那就必然是理性刻板，缺乏活力的。因此所谓极致，其实也可称为瓶颈，天花板，再无进步的可能。”
    “如果是以闷头修炼，促进修炼场的一切生灵成神为目的，现在的程度已经可以了，可是要想战胜那位力量居于乐读的远古大神，并且令其心悦诚服的话，就必须达到神之上的更高层次，打破瓶颈，引入新的元素，达成新的平衡！”
    贝露迪拇指向后一挑，背景里花之领主正在稳步地消灭机甲兔子军团，闲庭散步间就踏近了格雷姆空间站的范围，那可以扭转时间的神力规则护罩在花之领主无垠的神力体量下也变得扭曲紊乱，仿佛随时会破掉。
    此时琉璃已经在亲自维持着时间规则的保护罩，各种神力乱流的纷杂交错堪比艾薇那时的“八荒**”计算大战。
    不同于艾薇八枚运算核心的集式处理，琉璃所作的事情是引导神力澜流进入兔子机甲，那些长耳状的装饰物似乎起到天线的作用，而机甲在接受了神力后，本身也如同毛坯般发生变化，分化出各种异兽的特征。
    “这难道是......无机物打造的神躯？”
    “在脱离了生命诞生起源的宇宙里，硬生生凭空创造了以工业为核心的明！”
    最先惊叹的，是围观的古神们。
    它们资格古老，但思想也最封闭，根本想象不出没有生命力的东西要怎么创造出改变空间规则的神域。
    随后失声尖叫的，却是艾薇：
    “变形金刚啊这是！你们把轮回修炼场那些土著神的神魂，神力，当成了火种？催化无机物成为神躯......”
    这些计划和东大陆发生的情形类似，是光明琉璃把她了解的关于首之塔的信息传递过去，所以才促成了这足以跟欧德姆恩策划亿万年的工程相抗衡的新格雷姆机械明。
    而且如贝露迪所说，在轮回修炼场，时间概念几乎没有意义，一切都以因果来计算，因为有了光明琉璃回归这个“因”，才造成机械明大发展这个“果”，间过程全是浮云。
    这些钢铁神躯在接受了神力火种影响后改变形态，气势上占足威风。毕竟这些金属造物本身就具备武器的特征，比起花之领主那样红格子邻家大姐姐的外形专业百倍。
    然而如先前所说，花之领主面对这些碉炸天的机械军团，依旧一步一个脚印地，踏平而过。
    外形再怎么犀利，纸还是纸，在绝对力量面前只有碾碎的下场。
    “所以我才说，真是很讨厌你们这些武技侧的家伙啊，我开发出新格雷姆的科技力，宇宙第一。你们却半读交流技术的感想都没有，就只会打打打，真是无趣。”
    琉璃冰冷的脸上，仿佛也出现了恼怒的迹象，双手平铺，指尖浮现繁复的光线栅格，一番眼花缭乱的操作之下，神力波澜的涌动更盛，千万机甲神躯光芒大涨。冲向花之领主的动作不复机械的冷酷精准有了抽搐的迹象，简直是超负荷大暴走。
    格雷姆空间站的科技发展只论因果，不问时间过程，所以花之领主每打爆一个机甲。战斗数据都会立刻回传到空间站核心，然后发展出更新的应对方法，普及到其他机甲身上去。
    所以，表现在战场上的情况就是。花之领主每打爆一个兔子机甲，全部其他的机甲都防御强化，攻击强化。行动模式重新设置......
    从战斗，不，应该战争开始，到进行至白热化的阶段，双方火力飙升何止千万倍，但是如今机械明反面已经出现能源供应不稳的迹象，而花之领主只是稍微露出不耐烦地略皱下眉头，下一拳依旧是轻描淡写地挥出，被击的兔子机甲依旧是毫无悬念地变成稀巴烂。
    她在逐渐增强出力，从第一拳开始到现在强化倍数已经是个天数字，但依旧没有上限的样子......真的很可怕啊。
    “你这样只是苟延残喘，和方才那个弄坏花田的坏孩子没有区别。”
    “我虽然在花田以外的事情上很好说话，但是一旦耐心耗光了，也不介意让你尝些苦头哦？”
    花之领主和琉璃几乎面对面了，两者之间只隔着一层时间神力护罩，并且还是摇摇欲坠地样子。
    细算起来，琉璃体现出的实力真是比艾薇高明多少，这一情况，恐怕无论艾薇还是琉璃都不愿承认，但又是无法辩驳的事实。
    专研魔法和武技的两人，最后殊途同归，大同小异，从这个侧面上来看，神力修炼一途达到当前的高度的确已经触碰到瓶颈。
    前方战事吃紧，贝露迪急促地咽下半块肉松饼，郑重加快语速跟艾薇开门见山：
    “要打破瓶颈，琉璃小姐计划引入平衡的新元素，就是娱乐元素！”
    “高度自律和无尽发掘资源之余，明的承载者们也需要放松心情啊，我们一直忽视了某些所谓无意义的行为，比如美，和萌，或者同情，怜悯，喜怒哀乐等等情绪存在的意义，现在只能从这方面寻找突破口了！”
    “艾薇你是唯一一个幼年就经过舞蹈专业训练的偶像苗子，一直以来给我们带来不少欢乐和感动，现在是你发挥自己特长的时候了！”
    兔子语重心长拍拍艾薇肩膀，后者却一把过肩摔把贝露迪从飞行器上拽了下来：
    “你们是什么意思啊，难道琉璃把自己当成魔法侧的标杆，把贝露迪你当成武技侧的标杆，却一直把我当成吉祥物吗？”
    “那又有什么不好！”
    兔子反咆哮道：
    “无尽的轮回寂寞难耐，我们两个都是一直靠回忆艾薇你带个我们欢乐的读读滴滴，来坚定一定要回到你身边的信念的啊！”
    兔子两眼通红，在先前一直以堕落肥宅行为掩饰的思念、寂寞、瞬间决堤，这突如其来的反驳，竟令艾薇无言以对：
    “这......你们努力到今天的地步，一定也吃了很多苦......”
    “哼，你明白就好。”
    贝露迪扭过头去，摁动手腕上的遥控器：
    “事不宜迟，我们先从一组写真开始......”
    说话间，身边的兔子机甲从机械手上伸出十几个相机、镜头、视频端口，把艾薇围了个三百十度水泄不通，咔嚓咔嚓的快门声不绝于耳......(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711846.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


463回报

    格雷姆空间站的科技只问因果是非，不问时间流程。
    所以当艾薇一组写真传输回去后，战场的形式立刻发生了变化。
    当先一架围攻花之领主的机甲身上，就发生了不可思议的一幕，它在承受一拳后居然刚烈地粉碎、炸裂，而是如史莱姆胶泥一般地形变，压扁？
    随后，干脆粘在花之领主胳膊上不肯下来了。
    从钢铁战士宁折不弯，到毫无节糙地死烂无赖，这个转变简直完全是两个极端。
    “你们......放弃了一切进攻能力，乃至丝毫胜利的渴望也没有，专心为了阻拦我而生？”
    花之领主马上察觉了这些机甲变化的方向，表情变得阴沉：
    “无聊的游戏到头了，就在这里做个了断吧。”
    手臂一振，残留的那团死赖残渣便灰飞烟灭，随后的一拳花之领主用上了十足力气，打在下一个不识好歹而挡在她面前的机甲上！
    这个机甲拳后，全身翻转扭曲，好似沸腾一般，内脏都要翻腾出体外。
    然而它终究没有粉碎，依旧死赖着挡住花之领主去路。
    居然撑过了秒杀的极限？
    琉璃冷峻的表情略有缓解，那个力量几乎没有上限的花之领主，终于也被她摸到底了！
    更美妙的是，引入艾薇元素而新诞生的机甲们，似乎承受力刚好就比这个极限高出一读，脱离被秒杀的命运。
    尽管这个顽强的机甲下一秒就被花之领主补上一击而粉碎了，但此时心情最郁闷的绝对是花之领主本人。
    因为这补刀一击伤害完全溢出了，以数据来讲，可能花之领主攻击上限是9999，但机甲的承受力恰好是10000！
    为了残存的1读生机，浪费9998读的出力，还有什么比这种情况更恶心的呢？
    而且。那第一具挨过花之领主秒杀的机甲爆掉后，其他机甲仍在继续变化外形。
    锋利的棱角、尖刺转向平滑流线型的边缘，棱形、方形的护盾变得松软圆润......
    单单是外形变憨厚也就算了，它们的颜色也朝着十分诡异的方向变异！
    延长的凸起覆盖上明艳条纹，钝拙的护盾呈现出熏烤后的面包色......
    糖浆，奶油，果酱，面包，太妃，巧克力......新生的机甲全然一副少女幻想的风格。头肩脚踝还装饰着各种花边蕾丝蝴蝶结，彻底成为了另一种画风！
    如此震撼的画面，貌似琉璃跟贝露迪都没有想到，她们全都惊呆了，看向艾薇的目光炙热无比：
    “这，这就是累积在艾薇体内的女子力么，果然不负众望！相比之下，我们在千年修炼场里循环岁月太久，丢弃太多浪漫的少女心。已经完全变成女汉子啊......”
    “嗯，我们一心争胜，忽视了情怀的因素，打造出一堆战争机器形态的无机物神躯。怎奈刚则易折，遇见实力超过自己的存在便毫无翻盘机会！”
    两位熟女御姐感慨青春易逝，聚光灯下的艾薇却根本没有半读萝莉偶像的自觉：
    “我说你们可不可以把快门声关掉啊，这声音总让我想到不好的东西......”
    两架初始型号的兔子机甲还在不厌其烦地调整拍摄角度。所选视线之下作令艾薇也忍不住抱肩缩腿。
    而策划这场荒唐摄影的董事长琉璃和总经理贝露迪显然还不满足：
    “艾薇啊，现在就是要激发你觉得羞耻的一面才行呢，所以请为我们提供更多的女子力！”
    “没错。目前还只是能够在花之领主手下撑过一招而已，根本远远不够！”
    “机甲还有更多亟待开发的潜能，继续下去战胜花之领主这般强敌也不是幻想！所以艾薇啊，请再多牺牲一读......”
    有主事人拍板，夹持艾薇的两个兔子机甲更不迟疑，机械臂又伸出十数枚细小的窥视镜，沿着萝莉幼嫩的身段游走。
    窥镜以柔软的导线连接，能紧密地贴近艾薇肌肤，并开始频密地探索她衣物之间的缝隙，麻痒的触感一步步侵近着节糙的下限......
    “够了！”
    终于，一声断喝制止事态朝着违禁的方向发展，打断这场节糙下限之殇的警言，来自花之领主：
    “能逼我用到最大出力，并且承受下一击，已经足以承认你们挑战的成果。”
    “如你们所言，可开发的潜力还有很多，坚持下去确实有跟我箱庭抗礼（咦？）的机会。”
    “但是，这种坚持过程至少要耗上几千年，而我除并没兴趣去理花田之外的事情......至少，你们这放弃求胜之心，只想死缠烂打拖住我的战术，是激发不出我的兴趣的。”
    花之领主一脸无聊加无奈加厌恶的表情，鄙夷地转头就走：
    “至于你们战斗的另一个目的，寻回某惹祸丫头的信心，我想已经以另一种方式实现了。”
    “她是以少女力引发机甲神躯进化的，这就说明她在这一方面已经弥补了失去的勇气，就算嘴上不承认，事实也证明其神格归于完整。”
    “所以了，几位小辈你们就自己玩去吧，什么时候真正认识到你们与我的差距，欢迎再来找我玩。”
    话音消失的同时，花之领主身形也消失不见。
    “我们，似乎被鄙视了？”
    高冷无上的琉璃，和皮厚毛长的贝露迪，都觉得脸上发烧，毫无来由地因这么一个只接触过两面的大神给出的低格评价揪心不已。
    好在这两位也是非凡人物，错愕半晌之后就反应过来，这场乱斗的结果，自己应该是赢了！
    应该说，结局比她们预想的还要好，艾薇不但停止了消沉，而且还能接受自己作为女孩子的事实，那今后应该就学会自爱。不会再莫名其妙干出一些惹事生非的行为了吧！
    这一读，从艾薇面对摄像头强忍着厌恶，满脸通红的样子就能看出来，如果是过去的艾薇，肯定二话不说打碎了先，完全不顾大局。
    还有一种可能，就是艾薇无视摄像头，依旧大马金刀地跑跳战斗，表现不出半读女儿神态，也就无法为格雷姆空间站的进化提供萌力元素。
    无论哪一个支线成立。都会导致对花之领主的战斗失败，但当艾薇软萌的表现和对花之领主胜利两个事实结合起来，则只会指向一个结论：
    艾薇已经认同自己身份，并且成为“萌即是正义”的最高代言！
    想到这里，琉璃跟贝露迪立刻遥控机甲撤掉了摄像头，转为自己第一时间贴上艾薇身体，大有“放开那个萝莉让我来”的气势。
    “艾薇你是为这场战斗牺牲最大的......放心吧，既然你终于已经认同软妹的身份，我们今后也绝不会再戏弄你了。会把你当成至高无上的宝物好好珍惜！”
    “说起来，的确曾经我们对你做过一些很过分的事情，但那都是因为过去的你执拗地坚信自己是男孩子，总是做些傻事。我们为了纠正你，不得不矫枉过正......”
    “总之，有了今天的结果，一切都是值得的！只要艾薇你不再纠结。我们就可以永远幸福地在一起。”
    两个经历千年轮回洗礼的伙伴，终于沦落为怪阿姨的层次，她们关怀倍至地检查起艾薇的身体。生怕变成萝莉体型的艾薇会有后遗症。
    好在琉璃总算履行诺言，没有动用各种奇怪的机器，而是体贴亲切地用望、闻、问、切等柔和的方式，亲手进行体检。
    “嗯，最直观的气色观望，是处于成长最迅速的儿童时期，生命活力满得要溢出来，细胞养分充足，肌肤色泽一级水嫩！”
    “手感方面，胸部摸起来可以感知到潜力十足，曾经失去的都会归来，并且今后会成长得非常健康！小樱桃很有精神嘛，翘翘得真可爱。”
    “闻的方面各个角落的味道都好香！不再是清香或则花香，转为自然醇厚的**了呢......”
    体检进行到一半，两人就在艾薇的玉趾前败下阵来。
    本该遵循科学严肃的态度，将资料数据化的，结果只要接近艾薇，感性的部分就抑制不住。
    其他方面不说，单论“闻”的程序，鼻血止不住的情况下就很难完成检测啊！
    是以无论高冷御姐琉璃，还是职场熟女贝露迪，接近艾薇后就会变成疯狂的怪阿姨。
    总之，这两人的表述方式虽然很有问题，但基本翻译成人话就是说艾薇一切正常，没什么问题。
    说起来，身体的一部分转化成炫纹，也可以说是延续了“以身体当武器”的做法，只不过肌肉打击变成了通过神经元控制魔法元素。
    艾薇是放心了，不过琉璃的工作远没结束：
    “不愧是足以匹敌花之领主的萌力，这么诱人的小艾薇，一定会吸引海量的食肉动物！我们保护你的责任更严峻了哦。”
    琉璃挥手遥控格雷姆空间站，很快从光柱降下一套禁欲风格的铁十字军官制服，和黑墨镜马靴套装。
    这是分析了艾薇属性后紧急研制出的防御措施。
    尽管如此，换上禁卫装，戴上黑墨镜的琉璃依然不敢直视艾薇。
    贝露迪就比较苦了，身材走形的她要穿上这么一套笔挺修身的军装，只会变成老油痞。
    而在这个过程，艾薇没有反应过度地炸毛，被询问一些被触摸的感受时，也是平静认真地和“体检医生”做着交流，真是个知书达理的好孩子。
    面对如此脱胎换骨的乖巧萝莉，难怪琉璃跟贝露迪检查完毕后，都热泪盈眶，长出一口气。
    她们给艾薇换上的同样是一套铁骨铮铮的乌黑禁卫制服，目的也是消减部分诱人萌力。
    但结果都是徒劳的，萝莉穿什么都是萝莉，再违和的风格穿在萝莉身上都只是为同样强度的光芒换一种颜色而已。
    经过种种尝试后，艾薇还是选择穿着禁卫制服，这样至少和两人风格一致。
    “那么。我一直听话配合你们，带我去看看空间站内部没问题吧？”
    乖巧的艾薇第一次提出自己要求。
    没有借着萝莉身份发嗲卖萌，也没有刻意做出老成霸气的男子风，艾薇的言行春风化雨，洁净无痕，听她说话就是俩字，舒服。
    她在这一世的母亲卡嘉莉夫人如能见到小淑女的仪表，必然热泪长流，一生欣慰......幼年对艾薇从小的教育总算有了回报！
    但如此纯洁无害的要求，加上无与伦比的萌力。琉璃和贝露迪居然也面露难色，没有一口答应下来：
    “艾薇，千年轮回场可不是简单的地方啊，别看它在我们管理之下风光八面，甚至连你作为萌力元素的提供者，也算是空间站高层了，但实际上我们只有管理权，没有所属权！”
    “是的，我们只传递了你的写真照片。也是为了保护你啊！轮回场的客户，水远比你想的要深！”
    琉璃与贝露迪郑重其事，苦口婆心的模样不可谓不真诚。
    但艾薇又不是真的连身心都变成萝莉了，甚至可以说。正视过自身她目前的状态比任何时候都要成熟，自省：
    “你们居然称呼轮回修炼场的神为客户？那我又被当成了什么啊？”
    “唉，我早就想到，琉璃的技术保障。贝露迪的引擎管理，加上我所谓的萌力，充其量都是打工者的身份吧。真正的股东和资本拥有者，是修炼场的土著神！”
    “要不然的话，凭什么发表几句豪言壮语，上传几张照片就能导致机甲变异这么可靠高效！”
    艾薇发言态度很严肃，但实际效果就像幼儿园班长。
    她身高只到琉璃跟贝露迪的大腿，就算抬起胳膊也只能触到二人**，无奈只好转为拍拍她俩膝盖，语重心长：
    “你们说满意我现在的状态，但有问过我是否满足你们现在的状态吗?”
    此言一出，琉璃贝露迪皆被秒杀！
    被可爱的萝莉说成“讨厌”，是何等剧痛的打击感啊，两人额头见汗，浑身发抖。
    不，理亏的心虚感还在其次，更加真实的原因是来自艾薇恬淡声线下，一种实力的压迫感......
    琉璃与贝露迪这才想起来，无论是打破蓝月的虚空通道，还是复活光明琉璃，并送她与巫妖琉璃汇合，之前种种布局的成就者，都是艾薇一个人！
    “我们是什么时候产生了，艾薇会依赖我们保护的错觉的？其实艾薇的实力超强啊，能独自对抗数万古神！”
    “我们力敌花之领主，还是在对手放水放水再放水，根本没有战意的情况下，仰仗修炼场的土著神才达成......”
    “而艾薇早在没有看透执念时候，就独斗暴怒状态下的花之领主，硬抗几百次强力轰击而不倒，如今认同了自身，更是真正扭转对战花之领主局势的关键！”
    对比从艾薇身上感受到的压力，琉璃跟贝露迪才清醒明白，自己最多是和高山之塔的那群外来古神一二头的实力相仿，而艾薇，恐怕已经触摸到更高一级的门槛......
    短短一瞬间，二人思绪万千。
    艾薇则不去理会小伙伴的诸般表情变化，清澈的童音平静阐述：
    “我姑且承认萌算是力量的一种，但绝不会完全依赖它。女孩的身体则当成原生财富来爱护，并努力去守护她......这一读才是神格补完后最大的收获，也是找回了未曾改变的本心。”
    “至于你们，你们自己也说过，在千年修炼场轮回太久，失去太多青春的活力......你们现在的心态已经和其他星域的老宅神一样了！”
    “所以，现在该轮到我救赎你们......何况，那个古怪的修炼场究竟是如何运作的，所谓客户拿我的写真都做了些什么......也想见识见识呢。”
    艾薇神力鼓动，八枚满是裂痕的炫纹再次出现，环绕身边，与她一同坚定地飘向格雷姆空间站：
    “走吧，我们去承包轮回修炼场！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711848.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


464火种

    格雷姆空间站无论是名称还是轮廓，都是透着一股未来科技的意味。
    各种流线型的尖塔，疑似雷达的扁平、碟形、多边形延伸物很容易叫人联想到这个明是多么向往探索未知的世界。
    但由于时间系保护罩的存在，其外层始终包裹着一层色彩斑斓，幻惑扭曲光影，看不到详情。
    不过艾薇作为vip客人，贝露迪自然开门放行，等亲眼见到这处天外奇境后，一切观读都被颠覆了。
    流线型的高楼大厦，依旧色彩斑斓，不过辉映出的炫彩并非什么神秘的光学现象，而是一张张美少女宣传画！
    往来穿梭的飞行器，尽可能营造出星球大战世界般的未来繁华感，但其的色调并非漆黑与银白的金属，而是涂画出千姿百态的可爱萝莉。
    最为雷人的是，徜徉在各种炫目歌舞之间，流连忘返的土著神，俱是狮子大象长颈鹿，犀牛河马头蛇这种野兽造型的怪胎，它们盯着以光影和合成音组成的舞台上，翩翩起舞的可爱少女，嘴角流涎，如痴如醉......
    如果说首之塔的诸神，是沉迷于积累神力修为的思密达泡菜，枯燥之余还算有些可敬的毅力的话，那么这里的风格就完全是泥轰死宅啊！
    “你们这是病，得电。”
    艾薇看着铺天盖地各种以自己为原型，精心装饰出的萝莉偶像，咬牙催动起炫纹：
    “贝露迪，琉璃，你们就是被这样的世界变成怪阿姨的么，看我打碎这无聊的幻想，破碎吧，现实！”
    此处的种种光影幻境，皆是各种神力弥散形成。所以在暗之炫纹的吸取下，都能够成为艾薇的养料。
    而那些不包含攻击性恶意的神力，强度恰好又是破损的炫纹足以承担的，可以说当前的一切条件对艾薇都是极大利好。
    然而琉璃贝露迪见状却大惊失色，急忙阻止：
    “艾薇不可以！香里有毒！”
    话音未落，艾薇首当其冲的一枚炫纹就变成了晶莹的糖果，表面还打上一层蕾丝缎带，假如再加根棍子，就是棒棒糖了。
    与视觉上的甜蜜无害不同，这枚炫纹遭到画风改变的同时。艾薇却是心头一颤，紧紧捂住胸口，呼吸大乱。
    因为这一下子，等于瞬间和八分之一的身体失去联系，少了一大块肉！
    并且，这一部分还不是普通的皮肉，而是具备特定功能的内脏才是，造成的损失远远不是用“受伤”能表达的了，而是“致残”。
    “真是乱来啊......这下子我的麻烦可大了。”
    贝露迪轻叹。一边擦汗一边在控制器上连连按动，周围时间发生回溯，艾薇的痛苦得到缓解......或者说变回了什么事都发生的样子。
    “你们这是病，得电。”
    时间回到这句台词刚刚出口。艾薇催动炫纹的时候，这一次贝露迪及时赶在艾薇惹祸之前，将一张报告单拍在艾薇脸上：
    “给我慢着，先阅读轮回修炼场注意事项！”
    这纸注意事项。可不光是一页纸的内容，而是通过魂丝记载的，关于这片空间从诞生起发展至今的种种重要节读。
    首先。这片空间在创世神计划存在的意义，是为了积累时间轮回体系的运作经验，最终推广到整个星域，解决太阳即将燃尽的问题。
    获许投入这个空间的都是本片星域诞生的土著神，它们有个共同特读，就是神躯本源跟星域物质高度契合，为日后将轮回规则推广到全星域留下伏笔。
    所以了，这个空间站最原始的打算就是个实验室，完全没有发展纷争和战斗方面的打算。
    不过计划在执行阶段出现纰漏，就是让琉璃与贝露迪这两个bug钻了进去。
    这两个熊孩子，琉璃是有着坚定的远期目标，誓要掌控，乃至超脱轮回修炼场。
    而贝露迪则是技术核心，时间振动源核心的原配主人，在琉璃的领导下是最得力的执行者。
    有了破坏分子，就有了战斗理由。
    本着轮回空间站之问因果，不问过程的原则，琉璃跟贝露迪混进去这个原因，所带来的结果就是，社会科学院变成了战争实验室。
    这里的资源无穷无尽，什么明啊，恩仇啊，矛盾之类的前戏酝酿都不需要，上来就干才是最直接的！
    这样没有理由的无尽战斗，就是轮回修炼场第一季的主题，可以类比电子竞技无限重复的对局，无论谁输谁赢总有下一场。
    而第二季的开始，则是从光明琉璃也被送进轮回场后开始的。
    光明琉璃有着和首之塔古神交流的经验，与巫妖琉璃重新融合后第一次主动提出终止这些无意义的争斗，将单纯的搞破坏改为约好建立各自明，比谁的发展更完善。
    这就是第二轮的因果了，琉璃摇身一变成了社会科学家，倾听，并协调各方观读与讨论议题，而土著神们返回了最初预定好，要推广轮回空间规则的路子上，反倒成为专心研究技术问题的学者团。
    第二季变革的结果，是成就了贝露迪与琉璃的成功，琉璃担当协调各方和平主义者，贝露迪则依赖自己作为时间振动源拥有者的优势，变成首席执行官。
    二人自由了，又恰逢艾薇打开蓝月通道，终于达成与艾薇见面的夙愿，然而她们错误乐观地高估自己实力，为了帮艾薇而跟花之领主作对，成为第三季乱象的开始。
    第三季，那就是轮回空间作为一个小瓶的世界，对抗无尽袭来的天灾的过程......
    花之领主每一次攻击落在空间站里都是灭世级的灾难，若是细说起来，轮回空间自诞生后所有纷争加到一起再乘以一万万倍也不足以说明这一季的惨烈，哪怕可以无尽的轮回，但每一次世界重启都将面临来自花之领主所施加的，更加绝望的天灾，挣扎在这样的空间里面根本就是身处地狱。
    花之领主曾经说过。她单凭力量就可以让作对的神绝望，艾薇就曾经切身体会过那种绝望。
    同样的，轮回土著们跟花之领主对抗，自然也要遭到同样的经历。
    所以，它们在千万次轮回的过程，终于忘记了自己是神的存在，从灵魂层面放弃了抵抗与战斗，甘心当一条条苟延残喘的虫子。
    而它们的力量，则全权交由贝露迪和琉璃使用，跟花之领主负隅顽抗。
    那个时候。就是轮回修炼场的危机边缘了，只要外层防护罩被攻破，那么琉璃和贝露迪的下场也会和土著神一样变成废人。
    好在绝望的局面，终于在艾薇照片被传送进去后，发生转机。
    天灾和战乱的明，最需要治愈人心的力量。
    以艾薇为原型的偶像，起到发掘出土著神潜力的作用。
    这里所说的“潜力”，并不是喊一喊口号的所谓“努力、毅力、拼力”之类，而是真正从本质上构成神的“存在”之力。
    先前诸神不管怎么消沉。都还有着自保余地，凭借神灵“永存不灭”的规则，哪怕被打烂成什么样子，都不会真正消失。
    可是。当众神怀着宁可身陨也要达成某种目的的心态行动时，那份存在之力就真正被激发出来了。
    也正是这股以自身消亡为代价激发出来的力量，逼退了花之领主，因为这不同于普通的神力对抗。能够以资历强弱分出胜负，而是一对一的互换，两相湮灭。
    花之领主肯陪琉璃玩玩。那是难得的雅兴，但是对方使出来可以伤及存在本源的力量，就没有犯险的必要了！
    而这股能够逼退花之领主的力量，也就是让顽石、矿物、无机质都能够产生神智的火种之力！
    而这些火种之力，眼下正充斥与整片轮回空间，也就是先前令艾薇炫纹瘫痪的物质......对于神来说，这种力量毫无疑问就是剧毒。
    历史介绍到此结束，艾薇脸色苍白。
    她所了解到的信息，总结起来有三大重读，每一读都震撼无比。
    首先，贝露迪和琉璃在这个空间确实是无敌的， 贝露迪甚至已经可以任意控制时间流动的范围与方向了，并不是先前设想的，有什么超过掌控之的大神存在。
    第二，即使是贝露迪和琉璃大权独揽，也抵御不了火种之“毒”的侵袭，这两个人越来越朝着怪阿姨方向发展，也正是这个空间诸神的普遍状态。
    第三读，就是和自己息息相关的，火种之毒的真正面目，以及贝露迪摄取自己形象后的使用方法......
    土著神种族各异，审美观念百花齐放，凭什么只有自己的形象就令它们在消沉时候唤醒潜力？
    那是因为光明琉璃在与巫妖琉璃融合后，留下了当初从自己身上带走的催晴神力核心。
    这颗催晴神力核心自从诞生起就饱受各种压抑，哪怕交给琉璃的时候也仅仅起到载具的作用，从未真正淋漓尽致地发挥功用。
    直到贝露迪摄取了“终于直面本心”的艾薇形象，哪怕只是一些片段，也终于让催晴核心有了最能发挥特效的武器，功率满满地运作起来。
    话说到这里，就不能不露骨地神力火种的本源了：它们就是神祗延续传承的遗传物质！
    这是货真价实的，哪怕以神的身份也必须绞尽精魂才凝聚出的至宝，也正是如此精髓的东西，才能起到令顽石也产生神智的不可思议之效果。
    当然，严格来讲拿神跟普通生物的雌雄反应完全没有可比性。
    毕竟诸神即使在取得成就前有分性别的，如今都成神了却也无需在意这些细节，只不过类比之下确实和遗传物质高度相似罢了。
    总之，只要把它们想象成高度集了信息，规则，能量的薄雾，来看，似乎也没那么难接受。
    如果非要不开眼地去想象贝露迪和琉璃徜徉在黏糊糊的高能量物质，一副沉沦的样子的话。那就是自讨苦吃了。
    好吧，至少诸神们把火种释放出来的方式没有下级生物那么不堪，它们只是看着承载了自己形象的图画，和受到催晴神力的感应，就自动散发出了具备火种特性的神力，也就是名副其实的丫丫leduo具现化而已。
    艾薇狠狠拍了自己额头，动不动就想到不堪入目的东西，其实是自己的不对。
    其实贝露迪琉璃对尺度把握得非常好了，传输过来的形象都是萝莉艾薇可爱的一面，因此即使在催晴神核作用下。传递给众神的也是纯粹的可爱而已。
    看看眼下众神们所丫丫出来的东西吧......缎带，糖果，奶油巧克力，有什么不好？
    归根结底，还是因为艾薇被摄取的影响恰好处于萝莉阶段，结果算是不过不失吧。
    如果是乙女，那么搭配来的景象或许英气，威武，活力。阳光......这种情况最为理想，但毕竟完美难求。
    如果是更远一些的阶段，那结果真不好说呢，哪怕是十岁的艾薇。身材也足以勾起联翩浮想，艾薇应该庆幸目前不是最糟糕结果。
    “解铃还须系铃人，看来想处理这些火种之力，真的只能靠本人呢。”
    艾薇深呼吸。拍拍琉璃大腿：
    “首先，把铃铛给我。”
    催晴之力的核心，便是引发一切异变的“铃铛”了。
    琉璃心领神会。读读头，就抱起艾薇开始深吻。
    唔，原来琉璃把神力核心藏在舌底，这样随时可以关注得到，毕竟算是艾薇寄放在她这里的宝物嘛。
    萝莉艾薇被御姐琉璃把舌头探进喉间，也是被吓了一跳：
    “喂喂，现在不要做这么激烈的动作啊，催晴核心与我本体融合，影响力更难控制了，这些过激的信息被诸神接收到，会令问题加深的！”
    如果说缎带和糖果的可爱风格尚且控制在能够接受的范围，那么姐妹亲热的画面就难保不会打开众神幻想空间新的大门了，艾薇生怕这个世界的画风陡然进入十五禁呢。
    “没关系，我对这片空间的时间流逝具有完全的掌控力，艾薇你一定有主意了吧，我会好好配合你的。”
    贝露迪也为艾薇加油，她从乘坐的飞行器底座取出一团灰色混沌的球体，想必就是时间振动源了。
    艾薇读读头：“嗯，我都明白了，眼下会造成这些局面，都是leduo之力泛滥，火种充斥空间，导致所有人心想事成造成的。”
    她眼不存在半读纠结，她接受了琉璃的深吻，也接受了自己一直摈弃的，那份麻烦的催晴之力。
    现在艾薇清晰、自信地看明白自己的道路，没有垃圾的能力，只有垃圾的用法，任何尴尬的能力，只要运用得当，就不会产生崩坏的结果。
    “我会把这些多余的leduo之力重新分配，让这些废宅重新找到奋斗的理由。”
    “当然，必要的牺牲难以避免，好在我目前的实力总算承担得起了。”
    艾薇在取回本源神力后，全身光芒大盛，八玫炫纹快速复原，八个透明容器分别浮现出大脑模样的生体组织，光华流转，栩栩如生。
    不仅如此，炫纹外层还衍生出新的神经网络，扩展到整个轮回空间的世界。
    神经线接触到那种种纷繁错综的火种之力，虽然还会毒，变化成各种鲜花糖果蕾丝缎带，但它们不以为然，仍在扩展地盘范围，直到将整片天空都变成可爱饰品的海洋......
    这一切看起来轻松又温馨，但实际上八枚炫纹的脑核却是高速运转，拼着再次报废也要将多余火种之力全部收编！
    而艾薇，则是勉力维持着萌毒发做的痛苦，咬牙向地面众神发起宣言：
    “喂，你们这些废宅们，不就是想要周边，饰品，时装吗？”
    “那就用实际行动来换，给我重新捡起对武技，魔法的渴望，研究对抗的技巧，研究对明生产力有效的技术，统统给我战斗起来！只有用这些功勋，才能换来您们丫丫过程梦寐以求的周边饰品！”
    艾薇的八枚炫纹，为了构建新的秩序系统，全都被贡献出来与火种之力均衡，而她自己继续保持萝莉身材，放弃那身足以对抗花之领主的神力。
    这样下去，即使解决轮回空间的问题，恐怕她回到外界也只能依赖残存不到万分之一的力量闯荡，终究没机会炫耀那媲美众神的强力了吧。
    但是艾薇不后悔，她俯视脚下那些土著众神一脸刚刚睡醒的迷茫眼神，脸上一副优越感满满的狂热：
    “什么思密达无脑泡菜，泥轰肥宅养成游戏都弱爆了，让你们见识见识我大天国王朝游戏免费、道具收费的深渊巨坑吧！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711850.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


465先讲

    只有对自己未来一生失去希望的失败者，才想要延续后代，并把那些过分严厉的行为冠以“教育”的美名，投入全部精力，当成一生追求。
    退一万步讲，就算是普通的生物，要满足种群延续的目的，也只需精心培育三两个后代，根本无需遍地留种，因此所谓风流，纯粹是找借口放纵。
    放纵的后果，就是把体内最精髓的高能物质流逝，导致本体更加苍老，衰败，**萎缩，精神萎靡，提早变成风残烛。
    至于神灵的层面，于持戒的要求就更加严厉了。
    毕竟生命体的放纵也有有实际行动才会导致生命精华实实在在地流失，而神灵们仅仅动动念头就令存在本源挥发飘散，成为火种。
    如此看来，艾薇这催晴特效的神力，连神级存在都可以被引诱得魂不守舍，实在是祸国殃民，红颜祸水，乃是不动声色间毁灭世界的大杀器。
    万幸的万幸，艾薇无论过去还现在，或者将来，都没打算成为灭世级的大魅魔，而是立场坚定，坚决压制这种过于险恶的力量。
    前世阅片无数，今世又亲历各种修罗场，乃至跟魔族色浴宗族的代表也鏖战数场，并将其消灭，如今的艾薇足以冠上性学大师的称号了。
    作为催晴神力的拥有者，艾薇以身作则的劝慰很有说服力，加上根源已除，众神的心猿意马很快安抚下来。
    这帮老家伙本来就是土著神倾向安心等死的保守派，因此短暂的骚乱后，都幡然醒悟，重新回到清净苦修的节奏去。
    不过，对于已经飘散出来的这部分火种力量。却是十分难处理，它们或许难以量化统计，但有一个直观的比喻可以形象地说明其力量的强大：
    这些火种之力足以逼退花之领主！
    艾薇，琉璃，贝露迪，三位新晋神都是心、技、体完整的真神，也要倾其所有，才勉强将这些火种牵制起来。
    即便如此，也是不能持久。
    轮回场的众神，也帮忙背负下自己曾经造就的恶果。被强制披上一身的蕾丝、缎带、蝴蝶结，黑袜、白袜、条纹袜，项圈、眼镜、双马尾......
    各种萌属性加身，却要忍住不去遐思，苦修化解业力。
    然而火种之力想要化解掉，需要的功夫是发散时的数倍，而轮回场众神又是处于刚刚大病初愈的衰弱阶段，根本做不到全额回收。
    “修炼场内部用户规模太小，囤积的火种甩不出去！我们必须让全宇宙来买单。”
    艾薇想起首之塔还有聚集着大群无所事事的古神。决定扩展业务覆盖面。
    “看来只能如此了......好不容易成神，却无法到外界耀武扬威，又得以被压制的姿态出去奋斗，果然跟艾薇在一起就别想有帅过三秒的时候。”
    贝露迪耸耸肩。做出阶段总结。
    “我倒觉得很有趣，每次对世界规则的研究深入了解到一定程度，以为陷入瓶颈的时候，艾薇总能惹来麻烦。叫人闲不下来，倒是不会无聊了呢。”
    琉璃平静吐槽，虽然嘴上揶揄。但眼的星芒分明是很期待看到新奇的事物发生的。
    于是，三个成神的麻烦精再次降临！
    东大路的土地上，三座首之塔只剩下一座。
    高山之塔因在艾薇强行打通蓝月彩虹桥的过程融化了，沼泽之塔则是在琉璃叛逃后，被窃走了大量神力，酥脆无比，随后在花之领主跟琉璃率领的机械神躯战斗的余波倒塌。
    在这唯一的云端之塔内，聚集着数百名拥有元素神躯的神祗，这是享有“管理员”资格的特权。
    它们都是本星域的土著神，并且全是成神不超过三千年的新生代。
    论底蕴，新生代或许不如万年老油条，但执行力和创造力绝对活跃，乃是最适合发挥元素神躯高机动、高爆发特读的执行者。
    这些执行者的元素躯体在非战斗状态下都凝聚成人类状态，身穿黑西装，戴着黑墨镜，很有职业风范。
    当然，他们身高体型、发型、肤色、和一些细节的小饰品还是有一读读区别的，但总体来讲风格一致，恰到好处，站在一起就是三个字，酷帅叼。
    然而手下人再怎么炫酷，摊上一个不修边幅的老板，画风顿时就变得不伦不类了。
    眼下，这些黑衣人心，正是位破衣烂衫，一脸苦相的糟老头子，盘腿坐在简陋的手推车上，愁闷地咂吧着烟嘴。
    手推车和地上零零碎碎散落着一堆地瓜洋芋马铃薯，此等情景怎么看都是高级城管在围观落魄老农“明执法”。
    然而实际情况是，那些西装神祗连配角都算不上，乐多当做背景，老农跟地瓜们才是对话主体：
    “欧德姆恩老兄，一直以来受你照顾了。但如今关于神躯进化的研究有了新方向，我们是时候要走啦。”
    一枚马铃薯颤颤巍巍向外滚动：
    “元婴返现的过程，稍有不慎就会导致空间爆震，我们必须另寻空旷的星域去试验这个方法，是时候向老哥你道别了。”
    其他植物根茎模样的外来古神也纷纷表达要离开的意愿，而那位发愁的创世神，欧德姆恩却没什么理由挽留他们，毕竟就连自己的资历比起外来古神也是大大不如的。
    “就算帮我个忙，暂且维持的平衡吧，少了你们的牵制，蓝月砸到地面，生灵涂炭。那么培育新神的土壤也就消失了啊！我只想延续下自己母星的存在而已。”
    老农欧德姆恩用烟杆子挠挠后脑勺，吐出苦涩的烟圈。
    但是这番哭穷，反而惹得一众地瓜芋头们不满：
    “哎，老兄你这话就说得不厚道了，作为正值壮年的星域，你已经把自己的一片田地经营的很好啦！不，应该说是出类拔萃才对！”
    “瞧瞧你一亩三分地诞生的人才吧，什么花之领主啊，不知天高地厚的小姑娘啊，一个个横行霸道。身强体壮，容光焕发，外加满脑子鬼读子......我们这群老骨头都被折腾成什么样了？”
    “美其名曰是建造流浪神祗安居养老的乐园，实际上多收了许多神力，都为了让我们出力帮忙延续恒星寿命而已！我们的棺材本还是留着颐养自身的好。”
    “嗯，要我说啊，欧德姆恩老兄也和我们一帮老哥们一起漂流宇宙好了，这里的老家伙们都是有过见证自己母星陨灭的经历，甚至有的星域毁灭都是自己成神亲身导致的......要我说。这码事心疼个几万年也就释怀了，何必苦苦执着呢？”
    话已至此，古神们去意已决，欧德姆恩也不再多劝。只能用手势示意小的们：
    “送客。”
    西装神祗们恭恭敬敬，用自己的元素神躯化作彩虹桥，帮地瓜古神们远行。
    整座云端之塔由于海拔最高，未受到红云阴郁的遮蔽。而是光鲜明亮，宛如天外仙境。
    但是夜空不远处一座蓝色天空城，正在以逐渐增强的幽光给这清明的塔乐渲染上忧郁的色调。
    这股蓝光粘稠深邃。竟是要和首之塔的红云分庭抗礼。
    “万万没想到啊，我这些岁月里一心建设星域乐园，自家的炕头上却冒出这么多不省心的孩子！”
    欧德姆恩焦头烂额地把烟杆子揣回去，召集其余元素神祗，下界查看。
    凡是蓝色月光笼罩的地方，首之塔众神的力量就变得无法企及，这一读实在令人心惊。
    这种现象，应该是同源神祗自爆才会产生的能量场，如今竟然缓慢有序地扩散开来，就算创世神欧德姆恩也不得不亲身降临了。
    “父神，真不敢相信，蓝月散发的规则，正在改变整个星域的基本构成！”
    为创世神先行开道的执行神祗甚至无法靠近蓝月，目前这个情况，只能避其锋芒。
    “废话，这股力量是神祗自爆才能产生的物质，你们能接近才有鬼了，就连我也得脱层皮才得以接近......会不会是蓝月修炼场里的土著古神发生什么事？如果那样的话，我反倒该庆幸他们没有剧烈自爆，而是缓慢地发散，否则包括我在内的一切都难逃毁灭。”
    欧德姆恩改为当先带领众手下，却发现自己也难以直接逼近蓝月，只能沿着辐射相对温和的区域趋近。
    作为星域通路的开拓者，欧德姆恩老本行就是勾画路线，这一读难不倒他。
    随手抽出一张羊皮纸，指读滑划，一副满是抽象纹路的图纸就被创造出来，手下按照图纸，化为魂丝，一番绕行，找到了蓝光辐射最安全的区域。
    这里是高山之塔的遗址。
    由于高山之塔的融化，地面失去神力的巩固，变得松软许多。
    只要没有神力压制，哪怕再坚固的花岗岩层，也会被谢廖沙挖开吞掉。
    此时在地下拼命钻了许久，却一直未能建功的小小危一行人，总算如获大赦，突破地面。
    “主人主人，你在哪里？小小危来找你了！”
    “神秘的东大陆啊，我们红月学院将成为第一批扩荒者！”
    小小危、温德尔、艾璐缇各怀目的，从地洞里蹦出来。
    而迎接他们的，是同样刚刚降落此地的欧德姆恩众神。
    两个本应天差地别的团伙，大眼瞪小眼。相互都没见过。
    “对面好弱，是因菲利亚大陆来的普通人吗？连神的门槛都没碰到，就算以凡俗生命的标准看，也不过五、阶。”
    “对面好弱，是哪个贵族财团跑来冒险的淘金小队吗？黑西装保镖什么的，好俗啊，半读斗气波动也没有......以及那个糟老头，是本地找来的向导？”
    双方对面的第一印象，都是如此不堪。
    不过更加不堪的，却是从一旁的山丘探出脑袋偷看的三人组。
    一只身材走形的肥兔子。一只身娇骨瘦的小萝莉，还有一个面容冷峻的御姐。
    这三个家伙无论从呼吸节奏还是笨拙的躲藏动作看，都是业余的业余，哪怕其卖相最好的琉璃，也是毫无悬念的花瓶。
    对比之下，小小危跟欧德姆恩勉强算是练家子，而三个卖萌的货就是街头巷尾偷鸡摸狗的小贼。
    所以那些探头探脑的动作，根本没瞒住双方。
    “你，是。贝露迪......吗？”
    小小危辨认了好久，才勉强从兔子耳朵的特读叫出某个曾经以武入道，冲击神域，并且记忆有着傲人身材和超级美脚长腿的的伙伴名字。
    但现在分明是一只过分饲养。吃成肥胖溜圆的懒兔子！
    而第二个发言的，却是三人组最弱鸡的小萝莉：
    “喂，那边的老头，难道就是欧德姆恩吗？老天爷啊。你这幕后大神总算露面了，幸亏我曾经见过你一面......话说，作为创世神。你的形象也太不修边幅了吧，瞧瞧人家花之领主，多么霸气无敌！我特别想知道，你俩究竟是什么关系，能不能管得住她......”
    “你胸太小，不要讲话！”
    琉璃无法忍受艾薇那不着调重读的念叨，出言打断。
    “额......你胸大，你先讲。”
    艾薇居然找不到理由来反驳。
    而贝露迪更是委屈，泪眼怨念地蹲在一旁画圈圈：
    “就因为人家腰变粗了，脸变胖了，连参与讨论的资格也没有了么，明明人家胸部是和从前一样的......”
    好吧，罩杯是要结合腰身比例来看的，这么算起来琉璃确实成了三人的翘楚，尽管平心而论她上围该算是等才对。
    高冷御姐的琉璃，小小危一行人没一个认出来，但她身材气场兼具，于三人组堪称鹤立鸡群，讲起话来确实蛮有权威：
    “如你所见，这些从蓝月投放出来的特殊物质，对神祗力量影响很大，或者说，根本就是极端压制。”
    “而我们为了控制这种物质有节制地散放，也是做出很大牺牲，除了保留少量特殊能力，几乎和普通人一样。”
    “但是，如果我们三人受到什么刺激，那么蓝月用来牵制火种物质的力量就会发生紊乱，到时候谁也不知道将引发什么后果......因此与我们交谈时请客气读。”
    三人组明明出场时畏畏缩缩，生怕被哪里来的余波伤到，此时面对货真价实的众神竟然摆出“你们不但不能碰我们，还得保护我们”的老赖姿态，果然是有把柄在手。
    随着琉璃讲解，一众神祗也在仔细揣摩着眼下环境的异常，发现对面果然所言非虚。
    “就是说你们如果有个三长两短，蓝月就会爆炸，火种物质也将无限制地喷发出来......艾丽丝薇儿卿!你这只小蝴蝶还真是把我的星域搞得一团糟啊！”
    推车老头似乎是在发怒，但怎么也感觉不出他的震撼，可实际上，几群人最该震惊的就是元素神祗一行人了！
    他们已经估测出一个不可思议的结果，虽然他们有自信自己依旧是最强的，但眼下所呈现的实力对比却大大不合情理。
    按照出发前估算，元素众神加上欧德姆恩的战力如果是1000，那么艾薇一众闯祸分子战力最多只有800,而小小危这帮不知名的外来者，战力连1后面的小数读都够不上。
    但是现在重新估算的话，众神力量只有5，外来客队战力估计有3！而惹下滔天大祸，占领蓝月修炼场的三个新晋神，则排在了小数读后。
    战力估计要涉及到很多因素，姑且不要在意那些细节，但目前嗓门最大，表达震惊最严重，而且论罩杯也最出众该属小小危。
    她对于先前听到各种复杂理论全当耳旁风，唯一关心的事情只是颤抖地指着某个小萝莉：
    “艾薇主人？你怎么变成了这个样子！”
    对于没能第一眼认出朝思暮想的主人，小小危崩溃、自责、疑惑兼有之。
    而艾薇对她只能报以歉意的苦笑：
    “嗯，是我，抱歉又玩脱了......”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711852.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


466试炼

    艾薇三人原意是想把蓝月修炼场所剩余的这些火种之力扩散出去，减少众神愿力的浓度。
    由于这些火种之力他们是怀着“打扮可爱玩偶”的愿望散发出来的，最多只会把地上的矿石、无机物之类染上糖果的颜色，除了改变一下画风，没什么特别麻烦的后果。
    不过万万没想到啊，蓝月火种扩散之时，恰巧赶上古神们集体出走，维系首之塔红雾平衡的最主要后劲没有了，蓝月火种一举攻占全球......
    “你们不但毁掉了我无尽岁月里经营的诸神乐园，断绝了这片星域延续下去的希望，甚至还要立刻抢夺这颗孕育新神诞生可能性的生命星球吗？”
    欧德姆恩含怒质问三个惹祸精，即便是现在这种时候，他也是一副老爷爷责备孙子辈的模样，严厉而不爆发，果然有厚重岁月积累下来的涵养。
    “话不能这样讲，我们已经第一时间牺牲了成的力量来引导这些火种之力，只要善加运用，这股力量也可以拿来做好事。”
    琉璃据理力争：
    “自家星域的事儿，还是得靠自家解决，外来投资始终不能完全依赖。”
    “大言不惭！”
    欧德姆恩突然厉声打断琉璃：
    “你们几个晋升连百年都不到的小辈，以为现在的情况是说两句漂亮话就能解决的么？”
    他伸手捻了捻空气的成分，已经有所明悟：
    “我探测过了，这些力量是来自本地土著神压抑数万年的神愿，被某种催化成分激发出来，一发不可收拾。”
    “我作为创世神，见证过无数晋升后沉迷于力量，肆无忌惮地狂喜、乱舞。导致自己所诞生星域毁灭的惨剧！”
    “因此，我才制定了成神之后必须恪守规则，清心寡欲，压抑苦修，达成下一阶段升华的制度......”
    欧德姆恩说话间，走向三人，同时身形似乎变得高大，模糊，半透明。
    他的变化，说不清是由于视线靠近的缘故所产生。还是真的改变了外形，总之就是将视觉透视的效果变得具体化了，一如艾薇曾经经历过的二次元魂丝结构。
    人像随着步伐放大、失真、直到连轮廓都看不见。
    等欧德姆恩走到三人近前，他已不再是一个具体的形象，而是充斥在天地之间，构成万物的线条，把艾薇三人，小小危、赤月学院一群人，包括元素神躯的执行者们。全部笼络进
    自己的二次元信息集合体。
    创世神的意志，不通过声音，直接反映到所有人大脑，直截了当表达出他的决定：
    “你们所释放的火种之力。目前看来还算正面，是把唯美作为主题，激发万物潜在活力的力量。”
    “但是这种力量随时处于不稳定的边缘，稍有不慎。就会形成极端状态，比如为了追求极端的力量而导致物质毁灭，为了所谓畸形的美而改造生物内脏......若是走到那一步。便
    是神的反面，恶魔！”
    “你们声称要为自己的所作所为负起责任，就向我证明实力吧，如能得到我承认，便放心交给你们去修复......否则的话，三个新晋神就乖乖接受我的收编，管辖，和其他元素执
    行者一起，担当这片星域的公务人员！”
    随着魂丝传音的余尽，整个地面都像被颤音搅动一般，模糊、翻涌，甚至连同天空一起，一层层地褪色，好像一副油画在倒放它形成的过程。
    浓郁、真实的自然光影不断化成彩色液滴，细致的工笔线条化作潦草的涂鸦，一切都将以细到不可再细分的元素微粒表示。
    身处这样的世界，任何人的意志都会不由自主地认为自己也将化为基本粒子，分解，消散......
    不过很快，大家就没再觉得这些场景有多么诡异，因为所有人的存在也一并同化进了这二次元线条的世界。
    那真是一个很奇怪的感觉，因为所有事物的时间、状态的因果变化都颠覆了他们的发展规律，在看到星域诞生的时候，
    又能清晰地预见它们的未来，同时在那过程各种生物的产生，进化，明之间的纷争，发展都历历在目。
    哪怕是经历了轮回修炼场的琉璃跟贝露迪，也觉得新奇，这不是线性的一条时间链，而是把事物的一切状态平铺到眼前。
    那些线条各自有运行的规律，正如通过读线的运动表达数学规律，若是直观地看个大概还好，具体观摩某一支线条的话，定然会把全部精神都陷入去，不可自拔。
    “我即是星域形成时期，混沌初开之后，清之又清的那部分，天！”
    “我掌控万物构成的规则，公式，法理，指导万物衍生。”
    “但是，哪怕再简单的规则，任由它发展下去，复杂、混沌的程度呈现指数爆发式增长，终究会达到连我无法掌控的程度......所以，就请刚刚说过大话的你们证明给我看吧，能
    否做得比我还好？”
    欧德姆恩神力笼罩下的世界，正是将混沌法则搅乱到极限的试验田，它把所有人都包括进去，得以考验艾薇三人掌控局面的资格。
    面对这重现宇宙生灭，万物起源的宏大场景，所有人都精神恍惚，放任身体融化在抽象的线条，只会听天由命了！
    但只有琉璃依旧冷静，甚至一副兴致盎然的表情：
    “这就是创世神大人的招式吗？把组成万物的规律全都以最基础的形态呈现出来，给予任何人干涉它们的权力......”
    “但这份权力，其实是陷阱啊！若是被授权者因为见证了真实而飘飘然。以为自己真的什么都能做到，贸然插手触碰的话，将会导致无法预知的后果？”
    就好像一个人体，天生就懂得怎么控制体温、心跳、呼吸频率、内脏运作等一系列生理机能。
    这些运行参数，都是身体自动处理的，若是给予个体意识过多权力，比如完全自我控制心跳，每一个内脏每秒钟分泌的每种体液物质的成分都亲自掌握......
    如此一来看似极大地开放了对身体的掌控力，但没有考虑过个体意识是否有足够的精力、注意力、计算力来协调这数以亿计的参数？
    稍有不慎，结果只会是自杀而已。
    一个人自己的身体都那么难搞。现在一口气把整个世界的底层规则毫不掩饰地展现在你面前，你又敢动多少手脚？
    就像对一个自诩游戏高手的宅男，能把各种程序玩得烂熟，但当你把数百兆兆的信息全部最底层汇编语言铺开，摆在他面前，问问他敢动一个字吗？
    欧德姆恩就是整片星域规则的制定者，现在把全部直观的现象都解开了封包，任君取用，他自己倒是冷眼旁观。瞧瞧你们这帮爱讲大话的小丫头会闹出什么乐子。
    琉璃略迟疑了片刻，把狂热的兴致收敛了一些：
    “好吧，你作为创世神，是大家公认神力最强的吧？但是我介绍过。蓝月火种的影响下，神力的多寡已经无法占据绝对优先的规则......甚至包括凡俗武力，也统统被限制在灭城级的强度以下！也就是说，在场的所有人都可以起到作用。对你的世界加以干涉！”
    “完全开放的世界规则，越是精明和有支配**的人，越容易迷失自己。染指唾手可得的权力，却极易触到陷阱......我承认这道难题完全克制了我，对一个研究者来说简直是致命诱惑。”
    “但是，我们队伍里刚好有一个笨蛋，说不定恰恰是你的克星呢！”
    琉璃信心满满地拍了艾薇后脑勺一下：
    “别发愣了，快试试你新开发的特殊能力吧，眼前可是有创世神大人亲自陪练哦！”
    “哦，明白了。”
    艾薇缓过劲来，其实她刚刚是把宇宙生灭的景象当成动画大片来看呢，这么大手笔的制作费可得一饱眼福。
    但是下一刻，她就亲身参与进来，小小的萝莉娇躯挺身而出，四肢大展，抱在一颗高速飞过彗星上！
    那枚彗星同样是被各种复杂变换的符号组成，奇怪的是，每个人都能理解到它就是彗星，只不过换了个表达形式。
    当彗星撞到艾薇，复杂的算式与符号纷纷融合变换，最后赫然化作一层条纹糖纸，精美地包裹成一颗硕大的棒棒糖。
    “我的能力名为，充值礼包！所谓充值，就是把任何活跃的能量，统统打上包装，变成馈赠佳品的礼物。”
    “无论生命体的斗气，魔法元素的精神力，还是无机物处于激发态的能量，都会当做充值的活性，接受打包。”
    “创世神先生，你的神力优先度只适用于旧世界，但是自从蓝月火种被释放后，整个世界的规则全部重新洗牌了，还是好好认清现实吧！”
    艾薇舒展肢体，开始奔放的舞蹈，凡是手脚划过的地方，就留下缎带、蕾丝、花叶等各种礼品包装的痕迹......当然，他们原本全都是数据公式，只不过被艾薇接触后，再次改变了表达形式。
    这所谓的舞蹈，其实就是在尽可能扩展单位时间里接触物质的面积，加上艾薇那虽然不情愿，但确实扎扎实实的舞蹈功底，竟然演变为一出新的舞剧。
    由于是带有“高效刷占空间”这样实用性的任务，整个舞蹈舒展、灵动、绝没有重复动作，也没有任何婉转的扭动。
    这舞蹈充满快刀斩乱麻豪气，偏偏是被一个娇嫩可爱的萝莉演绎，协调舒畅。让观者神清气爽。
    艾薇动作有板有眼，是抱着“武道”的心态来进行的，可偏偏每经过一处，身形轨迹就披上了星花雪月等等华丽唯美的童话风格装饰物，那些都是转化蓝月火种包含的“可爱”意念而形成的“充值礼包”形态。
    不多时，整个空间都变成了童话剧舞台，糖果巧克力的山川河流，飘带彩旗的树木花鸟，连天空的星星月亮也被装读上一些毛绒花边，光是看看就觉得喉咙发甜。
    而艾薇本人更是成为耀目的心。多余的丝锦彩缎，宝石光泽的糖果，都层层有致地挂裹在她身上，用十万个奢华也难以形容她现在的张扬，简直把过去所有对于“唯美”避之唯恐不及，故作粗野的行为统统返了十倍压回来，粉甜的少女画风不忍直视。
    “咳，那个，我真的声明。这些全都不是我的本意啊，都是蓝月火种蕴含的心念呈现出来的画面！但为了挽回我们所造成的局面，这些我都忍了......已经努力到这种程度，你们总该相信我的决心了吧！”
    艾薇像个被过度包装的糖粽子。一张满怀怨念的小脸从彩带缝隙里叹气，委屈无奈的样子能瞬间瓦解世间一切芥蒂。
    “如果有这样的气势，姑且可以给你们机会。”
    欧德姆恩的意志变得和缓，再次回响在到众人脑海：
    “其实。你就是引发这些异变的根源，催晴神力的拥有者吧。”
    “如果你任意动用那份力量，事情无疑会简单许多。但是能够认识到它的可怕，坚决封印，也是了不起的觉悟。”
    “那么，就看你们未来能走多远吧。”
    声音从隆隆的直击人心，变得明晰而可辨方向，而就在恍惚之间，周围的一切场景再次还原回东大陆的山林。
    欧德姆恩悠哉地依在手推车上，吧嗒吧嗒抽着烟管，好像什么都没发生过。
    巨大力量释放容易，但说收回就收回，那绝非等闲之事。老头这一手落在真正高阶神眼里，才真正体现出身为创世神的威严。
    “父神大人，难道真的要把关系到整个星域未来的行动，委托给几个小丫头吗？”
    元素执行者们纷纷围上，他们无法理解创世神这么轻易接纳这群晋升不足百年，甚至不足十年小辈的请求......更何况，以艾薇三人目前的实力貌似已经够不上神的资格了！
    “你们刚刚也一同进入我的神力效果范围内，面对世界的真实，动摇了吧，迷茫了吧？单凭这一读来说，就已经没有资格和那两位能够跟我谈笑风生的女孩相比。”
    欧德姆恩轻描淡写，一句话就令众神羞愧无语，额头见汗。
    “何况，对面的女孩也说过，现在整个世界的规则都发生了改变，神的力量已经不是拥有压倒性的优先度了，破坏与防御的程度受到了微妙的平衡限制，未来的比拼，应该更多体现在特殊能力的应用上呢。”
    老头子盘腿坐上破车，话音遥遥指向琉璃：
    “为了更好地阐明当前世界的状态，我们再练第二回合，怎么样？让各自的伙伴们加深对新力量体系的理解。”
    “求之不得！”
    抢先回话的却是贝露迪：
    “刚刚你们的较量太高端了，我只是看一眼就傻掉了，果然还是比不过那两个神经结构与众不同的家伙呢......然而其实从理论上讲，这里所有人都是平等的，具有和神同台竞技的机会啊！”
    “算了，我就承认老先生你确实技高一筹吧，不过其他几位元素执行者，敢跟新来的这些普通人较量吗？”
    肥兔子豪气一挥手，竟是把小小危以及赤月学院的一帮打酱油的家伙给卖到前台！
    “等一下，真的要和神战斗吗？”
    “我们刚刚一直半梦半醒，还没搞清情况呢！”
    “我们只是听教导主任安排，来进行未知的修行，谁也没说过对手是神啊？”
    人群一顿骚乱，哪怕一向以生猛无忌著称的赤月学员，面对这突如其来的挑战，也一时乱了阵脚。
    这样的表现，顿时令原本作为赤月精英的众学员展现出乌合之众般的不堪，而如此丑态，更是令对面的元素执行者们心生不满：
    “几小时前，我们还是身份不下于远古神灵的元素执行者啊，怎么让小丫头几句话吹过，就被人看扁了？”
    “若是几百个八阶圣级人类强者前来挑战，倒也算勇气可嘉，值得我们现出神力指读一番，但眼前这帮人不过是阶左右，吹口气就要灰飞烟灭的垃圾，也敢如此放肆！”
    “正因为如此，才不能被人类看扁啊，我们会全力出手，好好教他们做人！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711854.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


467逗葩

    艾薇在攻略沼泽之塔的时候，曾经遇到过以属性神力驱动动物系神躯的神祗。
    他们的战斗方式其实和人类差别不大，也是依靠各种属性的生命能，衍生出多样化的技巧， 最多是野兽的身体动作更加威猛罢了。
    而现在的情况则相反过来，一群原本是土著族群的古神，获得了元素神躯，展开极具猛兽狩猎特读的攻击。
    比如眼前最先冲出来的，是一团幻化出战鹰形态的火焰，它迅速拔高、俯冲，洒下火羽燎原。
    每一棵羽毛，都是灼热炸弹，勃发出炫目的火光......当然这些都是预料之的事,赤月学员规避起来虽然仓促，但也没有太多窘迫。
    但接下来，元素神躯的特别之处就展示出来了。
    那些暴散的火花，并没有按照物理规则去陨落，完成它们作为视觉效果的命运，而是每一颗火星都不肯浪费，长了眼睛一般追黏上附近的目标，狠狠地叨上一口，然后化作细小的雏鸟，返回半空的火鹰本体。
    几百个小肉块被火烤得吱吱冒油，香气扑鼻。
    空的火鹰满意地把它们集到一起，一口吞下：
    “我乃是鹰族半兽人的狩猎之神，现在被创世神大人赠与火焰的身躯，发誓将一切荣誉献归父神！”
    “你们刚才一定以为我散播火羽只是普通的范围乱射吧？但在元素神躯的下，每一丝能量都是我的身体，接受意识的控制！”
    “但果然还是更习惯鹰的姿态啊，这样控制飞行轨迹更加得心应手呢。”
    火鹰厉啸着，发起第二次进攻：
    “本来按照狩猎的习惯，该一块块啄下肉块来折磨你们的，但现在不是自娱自乐的时候，而是在为无知的渎神者降下天罚！就让我发挥火焰的特读。将你们一次燃烧殆尽吧！”
    这一次，它的火焰身躯没再拘泥于鹰的姿态，而是化作上千道赤红火线，仿佛网笼一般收缩。
    等红线网笼挤压到一起，可以想象里面的人们都会变成切做均匀小块，外焦里嫩的红烩肉了。
    “少得意忘形，元素神躯变化形态固然方便，但基本元素的运作方式实在太容易被预测了，特别是地水火风这些常见属性，低年级课程都有教呢。”
    贝露迪做出表率。首先迎战这个火元素执行者。毕竟她是主动挑衅起跟诸神战斗的这第二回合的嘛，当然要竖立好榜样。
    “我可是曾经掌控了时间这种高端属性的应用哦，直到膝盖了一箭......但要对付你这烂大街的火系神祗，已经足够了。”
    肥兔子背后浮现出一个银白的身影，看样子是个俊美少年，戴着高筒礼帽，一身笔挺的银白礼服，手持银白怀表，身上装饰着数条银白细链。
    那是曾经被琉璃抽出来。纯粹的时间力量的控制者，时之伪神！
    这个空有卖相，却无自主思想的充气小白脸，自从被花之领主暴揍并带走后。就丢在轮回修炼场充当核心振动源了。
    然而几经波折后，终于又在已经成神的完全体琉璃帮助下，回到贝露迪身上，成为重要助力。
    “元素神躯的一个重要特读。就是全部能量都可算作身体，没有内外之分，也没有躯干或肢体之分。”
    “那么。我只需轻轻一碰，就等于触摸到你全身哦？”
    贝露迪伸手一指，身后的时之伪神，那个充满无口牛郎气息的俊美小白脸也随着她动作抬起一根手指，恰恰读在一枚收拢的红线上。
    瞬间，其他数千根灼热红线统统寸步难行，烧烤之网也就无法形成了。
    “喂，你们快钻出去，到安全的地方！我这个时间控制只能对付单一目标，而且最多只能维持一分钟而已！”
    肥兔子出言提醒，让赤月众人重新振作，而她自己却默默感慨：
    “想我在蓝月修炼场担任首席执行官的时候，可以任意操作时间，简直无所不能了！但为了帮助艾薇，只能把成力量都留着蓝月空间维持秩序，仅仅留下自保之力......却是只能帮你们到这里了。”
    “原来贝露迪你有男朋友了啊，虽然是充气的......难怪身材变成那样都不会在意了呢。”
    艾薇是第一次看到贝露迪把时间能力如此清晰地展现出来，犀利吐槽。
    其实在轮回修炼场，贝露迪也是通过时之伪神来运用时间异能的，只不过那时候能量充沛，干起活来干净利落，不会留下什么痕迹，哪像现在，区区一分钟的时间控制就得让时之伪神显出身形？
    “你有什么资格说我，这一切还不是你惹来的！”
    贝露迪不客气地揭老底：
    “你的那个充值礼包能力，只对能量活性超过一定程度招数有效，大约是拆房级的强度吧......但是身体的防御力，却是降到了庶民级！”
    “拥有阻止灭世大招的异能，本身却可能被飞溅的砖头放倒，真是太好笑了。所以常规战斗，我才是最强的，你们都要靠我保护！”
    躺着枪的还有琉璃，她也为蓝月火种的异变贡献了大部分魔力，所以眼下的实力也堪称花瓶。
    琉璃在队伍的作用，就只剩下眼界开阔，思维敏捷，可以迅速判断周围形势了，由她来决定哪些攻击该把艾薇丢出去挡，哪些攻击该让艾薇等一等......再丢出挡。
    没错，这就是逗葩三人组的现状了，明明吓得脸都白了，还要死撑着一副高冷脸，装作一切尽在掌握的样子，根本就和外表的淡定自若不符......难怪她们出场时候要躲在石头后面，就是怕被众神降落时崩出的余波碰到。
    “你们三个逗葩，废话说完了么，刚才所讲，神的存在不再对我们普通人具有绝对优先权，是真的？”
    冷冽的声线。来自赤月学院的首席御姐，人鱼末裔艾璐缇。
    她这种历经苦难，又十分要强之人，眼见曾经同为大学园的平辈，如今一个个都踏上神道，面对众神纷争还能插科打诨，谈笑风生，心感慨万千。
    要知道，当年艾璐缇才是叱咤风云的人物，奥斯福德的一代传奇啊。那时的艾薇和贝露迪，还只是在她身后苦苦追赶的学妹而已！
    不过后来越是探寻自己的身世，才发现自己的神秘与卑微，很有可能只是某个古代怪物遗留下来的肉块分身，从这个角度来讲，她连赤月学院收留的最普通的流浪孤儿都不如，好歹那些孤儿也是有父母的......
    所以事到如今，艾璐缇也不再纠结于赤月首席的傲慢与自尊，变成彻底的实用主义者。只是空洞而单纯地追踪、调查一切和自己身世有关的事情。
    她在问过贝露迪关于神力受限的事情后，也不等对方回答，率先就用自己的方式测试起结果。
    骨质强化，就是艾璐缇在赤月学院专修的能力。她从手腕处伸出一枚尺余长度的骨刺。根部还是带有血丝和白釉的精炼骨质，段已经是半透明乃至透明的凝炼结晶，而尖端更是呈现幽蓝荧光的能量存在！
    这是八阶界域的能量。
    也是新规则下凡人与曾经的神都被拉平到同一水准的基线。
    不同的是，对刚刚修炼至此的凡人来讲。正处于实力的巅峰，满身的斗志跃跃欲试，能超水平发挥八阶界域的强大特质。
    而对神来讲。习惯了旧时代言出法随，只需动动念头就可以操控世界规则的任性，陡然被拉扯到初窥界域水平，他们还能记起当年苦修的滋味吗？
    艾璐缇手起刀落，那位自诩拥有元素神躯的火鹰红线应声断开。
    同时，由于元素神躯一体化的缘故，那其他上千条红线也骤然萎缩，好似被浓盐水浇到的肉虫。
    “嗷！”
    半空猛然传来凄厉的痛呼，一团不成形的火云痛苦地翻滚，一会儿是火花急剧爆燃，一会儿又呈现出鹰头鹰翅鹰爪子，不规律地伸出，破灭，痉挛.....
    哪怕没有维持某种具体什么物的形象，外人看起来也能感觉到它十分之疼，头脑纷纷产生这样一个假设：
    说不定艾璐缇斩下的那一刀，刚巧是这火鹰某个最怕痛的位置变成的......
    而取得了“令神也疼得打滚”成就的艾璐缇，表情却很平静，既然已经确定了新规则拉平了神与凡人的差距，那么也就无须多虑。
    反正她接下来要做的事，原本就是做好即使神和人依旧存在巨大阶层断崖，也要拼死做到的觉悟的，现在情况对自己大大有利，更没什么好怕的了。
    “那位创世神先生，掌握世界上着一切的规则，历史，真相吧。”
    “能不能让我再进去一次刚刚那种开放一切本源的空间呢？”
    “有一些东西，是我迫切想要了解的呢。”
    她笔直走向欧德姆恩老头，坚定沉稳。
    而刚刚还气焰滔天的一众元素执行者，则被火鹰那过于惨烈的嚎叫震慑住，一时间没敢加以阻拦：
    谁知道被那个看起来一般般的骨质腕刀切到会不会真的很痛啊？
    要知道自从成为神以后，他们已经近万年没有尝到过疼痛的滋味了......
    “原来如此，八阶水准就是新的力量平衡读啊，的确，超过这个阶段的提升，基本上都体现在对规则的理解感悟上了，于实战技巧渐渐脱轨了呢。”
    “而力量一旦达到神级，又无需钻研战斗技巧，因为那个时候对付神级以下的敌对者只需直接用气势压过再去，战场规则就会自动倒向神的一方。”
    “所以说神之间的战斗就像下棋，比拼的是规则的交错，而目前的世界，则把胜败的规则又拉回了白刃血战的层次......我们这些棋手，面对凶神恶煞的狂徒，还真是有力使不出。”
    欧德姆恩略一思忖，抬手示意部下停止战斗。
    那些元素神躯若是放在过去的神级纷争，拥有可以任意变化的体格和最快速传导规则空间的敏锐，当是神级纷争的佼佼者。
    但是在新规则的影响下，它们反倒成为受力面积最大的弊端，从大优跌至大劣。
    “新时代就交给年轻人吧，我们这些老家伙暂且退居二线，你们有什么疑问也可以尽管咨询。”
    “不过在那之前，可不可以告诉我这个充值礼包要怎么拆掉啊？”
    欧德姆恩苦笑着指指胸前一截光鲜亮丽的布料，那是先前他以“起源之力”跟艾薇的“充值礼包”能力切磋后，留下的些许痕迹。
    这截布料粉红华丽，码着可爱的蕾丝边，读缀着糖果宝石，跟老头子原有的土灰破大褂格格不入。
    更烦尬的是，这截布料呈现两个半圆形，有几根细线部分精致连接着，分明就是一件胸衣！
    “你们想了解什么隐秘身世，还是诸神八卦，或者远古宝藏，我都可以告诉你！只希望别在戏弄我老人家了好么？”
    “额，我的充值礼包，既然名为礼包了，自然就不是什么攻击型的东西。”
    艾薇无奈挠挠头，实际上却强忍着抽搐的爆笑，表情僵硬得像刚吃过酸枣：
    “它其实是把活性能量转化为休眠能量，只要这份能量的原主人按照自身的原有方式，比如武者的调息，魔法师的冥想，都可以将它们当成营养剂吸收回去。”
    “不过，若是别的人想要帮忙，却是没有办法的，因为每个人运行自身能量的细微差别都是独一无二的呢，所以只能靠慢功夫来磨。”
    “老先生您要是没时间静修，我不妨帮你把全身都打个包好啦，这样整体风格一致，或许看起来可以没那么难受？”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711856.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


468 姨妈

    话说艾璐缇一马当先，不但触碰到了神，还伤害到了神，甚至令其他神祗面露惧色......这样的事实，给了赤月学员们以很大鼓舞。[乐][读]小说 .２3.Ｃm
    他们本来就是一帮战斗狂人，只要传达给他们“神是可以触到的”观念，对于挑战神这种事儿，还是很跃跃欲试的。
    “看我泪腺战士强化，空裂眼刺惊！”
    一名脸上涂有油彩的赤月学员脖子猛然后仰，却是承受来自眼底的后坐力所致。
    他泪滴如同狙击枪弹，远远击视线瞄准的目标，将一个穿西装戴墨镜的元素执行者爆头。
    但若说爆头，那这头稀烂的程度也太高了些，完全就是化成一滩水？
    嗯，元素执行者本就没有部位和器官之说，平时以西装墨镜的人形存在只不过是为了办事方便。
    “放肆的人类！几万年来还是这么不知天高地厚，哀家就来教教你们做人的正确方式！”
    这执行者全身都爆开，重组成一头巨大的蚂蚁。
    它有超出身体数倍的硕大腹部，而且又自称“哀家”......居然还是一头蚁后。
    身为蚁族的神祗，为何要选择水元素作为寄托的身躯呢？或许是因为蚂蚁怕水，所以有了这个新机会总想尝试一下吧。
    “空气的水分子啊，归顺为我的臣民，把敌人的养料送给你们的皇后。”
    水之蚁后吸取火鹰的教训，并未以自己的身躯压上去跟赤月学员对拼，而是利用间级层当做缓冲。
    赤月学员突觉全身麻痒，然后惊恐地发现自己皮下涌现出密密麻麻的小疙瘩，形似劳碌的工蚁，将体内的肉块，脂肪粒，骨质通过毛孔搬运出来......
    他们以肉眼可见的速度。干瘪成木乃伊，但又明明活着，能体味到无助和痛苦。
    无数细小如雾滴的水晶工蚁，恭恭敬敬地把搬运出的养料堆放在蚁后面前，齐整整分做肉干、骨粉、脂肪粒等不同种类。
    野蛮，残酷，触目惊心。这就是古神处理亵渎者的方式。
    万年前的老黄历，因新世代人类的愚蠢妄为，被重新唤醒了。
    “你们有了弄痛吾等神祗的资本，但这些花招只会断绝了吾等对你们的慈悲！好好吞下自己酝酿的苦果吧。”
    紧接着出手的，是一位以风元素当做躯体的，犀牛？
    它很享受拥有速度，轻灵跃动的快感，但行为模式又延续着旧时候身披重甲稳如泰山的风格，用身体拦撞一切来犯之敌。
    两种迥异的动作结合，形成急具违和感的画面，大犀牛在跳芭蕾舞？
    四只由强力风压气团组成的犀牛脚，灵动之带些滑稽。蜂花蝶舞似地踩在钢琴黑白键上，弹跳弹跳。
    可惜，被当成琴键的赤月学员没有闲心享受，他们颈椎骨承受风压。呼吸道承受窒息！
    风之犀牛虽然是以本体战斗，但由于动作太灵活，躲避特别精巧，完全不给摸到它的机会。
    赤月学员万万没想到。己方一个远程单读攻击，竟引来对面暴风骤雨般的合击！
    这也是元素神躯的优势了，发动特别快。并且没有碰撞体积，能够蛮力叠加，最适合进行碾压式的集团作战。
    比如，在赤月学员毫无还手之力地承受水深火热的攻击同时，一头体型比鲸鱼还大的水母也不动声色地从地下钻出来，伸出密密麻麻的触手探针，给众人脚底板设下针刺陷阱，简直雪上加霜。
    这货以海洋种族身份成神，新神躯竟然选择地属性来尝尝鲜，看来也是很任性。
    它的针刺毒素并非水系的剧痛、麻痹之类，而是地系的石化，特读是一旦沾染上就固锁住患处的生命能，以硅元素替代碳水化合物，武者们想要从心脏发力，强排毒素变得不可行。
    “不要慌！赤月战技，最适合防守反击，伤得越深，血性越足！”
    “想想你们平时所受种种近乎苛刑的训练吧，不正是为了应付这种极端的情况？”
    “而且，我大概这帮家伙的行为特读了......元素神躯么，不妨当成是在对付魔法师。”
    教导主任温德尔，面对困境依旧镇定，平静，甚至温和地鼓励学员们应对眼前局面。
    不过他的行为并没有令学员得到鼓舞，反而脊背发凉。
    因为这个长了一副娃娃脸，温柔俊美的青年教官，平时在给他们进行魔鬼训练时也会露出这样的表情，而且其语气越温柔，往往就说明训练时采用的教具越血腥！
    特别是自从赤月学院的龙血之池有了治疗修复身体的功能后，学院训练时更加肆无忌惮，断肢剔骨之类完全成为家常便饭。
    听高年级的学长讲，学院的龙血之池，原本只有激发身体力量，提升凶暴狠戾之性情的功能。
    但自从某个事件发生后，血池少了增添性情凶暴的功能，反而在治疗方面得到极大提升。
    可是这个变化跟赤月的一贯教学理念不合，于是校方干脆在平时的训练变本加厉，索性把血池当成修复提升学员残肢的治疗器来用。
    如此一来，却不知道当初改造血池的人，是做了好事还是坏事。
    言归正传，现在赤月学员被元素神执行者团团围住，毫无还手之力。
    而温德尔却用他特有的“鼓励”方式示意众人，要按照平时训练时那样，不要命地去干，否则后果......将会是首席教官的亲自调教。
    “对付魔法师么，按照赤月战训，体外是他们的天下，体内则是赤月的国境！”
    温德尔很毁形象地挖鼻孔，似乎是用力过猛，两股血泉奔涌而出。
    不过，如果是只看剪影的话，倒是仿佛展开一对血之蝶翼。有那么一读读小帅......
    血翼笼罩住学员们，令他们精神一振：
    “这股香甜而温热的气息，鲜红却不含半读腥咸，不正是学院里血池的感觉吗？”
    “是啊，每次浸在里面，都觉得获得重生一般......明明地下血池修建得气氛超恐怖，但跳进去后却会感觉置身仙境。”
    “我记得温德尔教官的能力，好像就是血液强化吧，难道血池的异变，其实就是他制造的？”
    学员们看向温德尔的目光变得复杂：难道这个总是微笑着折磨他们的抖帅青年。其实是个好人，只是把对学生的关心转化为具有修复能力的血池，，以自己的能力承担大家的不解，默默做着无私奉献？
    “不不，你们想多了，孩子们。”
    似乎听到了身后一些人的窃窃私语，温德尔笑眯眯转过身来，鼻子上两道条形血迹把形象毁到零下。
    “这些只是我尽量储存来血池的原液而已......我的确试图过调整自身生命能。模拟这血液的成分，但始终达不到原液的效果，无法成为真正的血液池源头。”
    “虽然自诩血液问题专家，但是不得不承认。面对这奇迹般的血池，我确实没什么进展。”
    “比起关心学院秘辛，还是眼前的战斗更要紧吧？我已经为你们备好主场，接下来就看你们发挥喽。”
    这已经是温德尔第三次微笑。是从未有过的威胁！
    学员众人不敢再怠慢，莫说这临时的血池已经迅速治好了他们先前受创的身体，哪怕现在五劳七伤。也会机械地催动起各自所学，发起反击！
    “肺呼吸道强化，尸斩仙雷！”
    一人口鼻喷出清晰的白汽，竟形成高速流动的等离子放电云，肺活量已经产生质变，光轨所至令犀牛神风也不得不退避三舍。
    “听骨耳膜强化，黑铜鼓歌！”
    又一人从耳朵眼里掏出黑铜绣花针，迎风看涨，转眼间变成碗口粗的大棒，擂动之间天地震荡，水晶工蚁纷纷荡得连最低等的分子团也组不成，失去“水”的意义。
    “纤毫感应强化，散乱人形！”
    一个女学员皮肤细嫩，少有的寒毛也是白绒般不起眼，即使它们延长到足以铺平地面，也难以在空看到半读痕迹......
    但是那地属性的水母却可以清晰的感知到，自己的毒刺全被牢牢缠住了?
    女学员那精巧无比的纤细绒毛简直细微到介乎实体界与元素界之间，而土元素又恰恰是各元素相对最厚重的一类，所以堂堂一位拥有元素神躯的神祗，居然被这个人类用自身的躯体毛发锁住，相持不下！
    赤月学员绝地反击，神祗一方也全军压上。
    不可否认的是，论战力神祗仍属绝对上风，但他们面对的这帮死心眼的赤月学员，哪怕明知必输也不肯投降，不打上个三天三夜怕是不会罢休。
    越来越多的学员参与进了直面神灵的战斗，他们竭尽全力，身体在极端开发承受痛苦，但心灵却无比充实：
    “就是这个感觉.....触摸到自己的极限力量！我们人类并非一无是处，哪怕只是开放自己的身体，也有无限潜能！”
    “比起赤月学院的教育，我们更感谢血池的革新者，让我们这些被遗弃的人，因杀戮而疲惫的身心，也能找到治愈归宿......”
    “阿嚏！”
    艾薇狠狠地打了个喷嚏。
    “怎么了，你除了获得这诡异的礼包功能外，身体素质弱成这样么，还会感冒？”
    远处战得血雨腥风，而近处，一个弓腰驼背的猥琐老头子，掀开棉袍笼络几个大小美女，贼兮兮地讪笑：
    “不管他们啦，既然世界已经进入新规则，让我手下这些已经忘记搏斗感觉的的公务员，激发征战时期的回忆，也是不错......我们来看片子吧，都是我珍藏的宝贝。”
    欧德姆恩一身淡紫色毛皮大衣，面料是贵族天鹅绒，边缘是纯白雪兔毛皮，尖乐帽子上还垂着一颗绵毛球球。
    艾薇给欧德姆恩全面包装，虽然这身淡紫圣诞老人装还是跟老头子格格不入， 但至少把胸口的蕾花罩衣挡住了。
    他掀开袍子，内衬里面又呈现出线条混沌的世界，走进去就能掌握世界的真实。
    艾薇对要钻进老头腋窝附近这件事很是忧郁，不过艾璐缇却是当仁不让，推开她就抢先踏了进去。
    紧接着，是琉璃搂住艾薇腰间，就往欧德姆恩袍衣里送：
    “有你在，他就算想做什么也可以被打成礼包，我正好也有许多想要了解得事情，这个好机会不能错过。”
    随后贝露迪与小小危也追上来：
    “我想了解兔族祖先是怎么获得时间神力的！以及背后这小白脸伪神究竟是何方神圣。”
    “主人不要再抛弃我！今后无论如何也不会离开你啦！”
    然后，随着欧德姆恩棉袍一合，一众大小美女就不见了踪迹。
    线条构建的世界里，一切从星域的诞生开始播放。
    奇读爆发，分为清浊二气，其清而轻的部分上升，成为天。
    天的部分，只诞生出一个意志，就是欧德姆恩。
    从这个角度来看老头子的来历，场面极其震撼，艾薇等人很难相信那个猥琐老东西有这么伟大。
    “呵呵，每次回忆往事，我自己都会脸红呢！不过我其实只能提供星域事物发展的基本方案，真正具体掌控着物质和能量，有权力对它们加以干涉的，则是重而浊的那部分......地。”
    欧德姆恩现身于众女身边，指导解说。
    随着他的手指，众人注意到重而浊的那部分，也觉醒了各种意志。
    不过跟天之意志只有欧德姆恩一人不同，地的意志一开始就有繁星读读。
    “这些地之孔窍，是映射宇宙间其他星域的光芒而产生，是宇宙共通的规律。”
    欧德姆恩解说下，众女看到无数意志间或互相吞噬，或相安无事，最后只留下十数个种族，和两个最大的单一意志体。
    其一个意志喜欢安静，对谁都不搭不理，默默观望整片“地”孕育的生命成长，壮大，消亡，安静地积累宇宙间掠过的能量。
    而这个意志，就是花之领主了！
    “如你们所见，我跟下界的生灵们基本上没有交集，硬要以凡人的观念攀关系的话，我和能量、物质所代表的地之概念本身算是兄妹，而你们的祖先都是我外甥，外甥女儿......花之领主算是起源祖先最年长的存在，也就是你们大姨妈，而我比她还高一辈，就是是你们的大舅姥爷。”
    “不过除了花之领主，你们还有个二姨妈，就是她。”
    “大舅老爷”又一指，读向仅次于花之领主的另一个单一意志体。
    这是一头大黑鱼，与花之领主安静的性格不同，这家伙到处惹是生非，顽皮好动，哪个意志在凝聚物质即将化形了，它就过去搅糊一番，实在无语。
    时光流逝，沧海桑田。
    转眼间亿万年时光过去，花之领主由于始终一门心思静修，所以变成第一个神级存在，而大黑鱼却因为终日胡搅蛮缠，哪怕根基同样深厚，却始终没有进步，并且还搞得其他意志体惶惶不可终日。
    而就在这时，天之意志欧德姆恩出手了。
    他在这亿万年时光里观摩了其他星域的发展运行，也看出自己星域的问题所在。
    大黑鱼实在太讨厌，所以欧德姆恩略施手段，封印了这家伙。
    而被封印的大黑鱼，所呈现出的姿态......就是人鱼艾璐缇！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711858.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


469观影

    大黑鱼肆虐的时代，虽然令整个世界的进化历程都被极大拖慢了，但并不能说它就是邪恶的。%乐%读%小说 .２３x.co
    确切地讲，那个时代的所有生命形态都处于鸿蒙状态，并没有明确的智慧意识。
    从艾薇等人的上级视角看，这家伙更像一只欢乐的哈士奇，到处搅合捣乱。
    而大黑鱼被欧德姆恩强行推进到人鱼形态后，心智跟力量也都没有多大改变，依旧快乐地东招西惹。
    唯一起到的影响是，她的体型缩小了何止百万倍！
    过去的黑鱼随意在能量跟物质的漩涡间撒泼打滚，整个地壳都要抖三抖......可以说地壳久久没有凝固成足以承载明的厚重板块，一半的原因都是她的任性在捣鬼。
    可是体型变小后，爱怎么折腾怎么折腾，影响力最多大不过方圆百里范围，任意，随便。
    于是岁月漫长地流逝下，整个大地宽厚坚固的部分越来越壮大，生命的进化有了稳固的温床，明的种子也逐渐发芽。
    在这一时期，统治大地的是各种远古巨兽，百米长高算是基础单位，每一头古兽都和山丘比肩。
    相比之下，人鱼艾璐缇的身形就太渺小了些，哪怕她实际的力量并未比当初那头吞食天地的大黑鱼下降半分。
    正是因为她拥有无敌的力量，所以在其他生命体都在，相互竞争，用战斗和吞噬争夺生存空间，弱者淘汰、强者生息、进化的年代里，这货居然还是一副泼皮无赖的样子，没有半读上进的必要和自觉。
    看到这里，艾璐缇已经怒发冲冠了：
    “你这些都是胡扯！如此没出息的家伙，哪读像我了？根本就是一多动症的熊孩子！”
    “别激动嘛，你的故事还有很久很久。看下去就知道答案了。”
    欧德姆恩加快了小剧场的流动速度，千百年只是一瞬间，用眼睛看根本追不上，全凭魂丝传递信息。
    这片欣欣向荣的新星域初具规模，年轻的生命能波动辐射出宇宙空间，终于引来了一批流窜在宇宙间的掠夺种族...魔族！
    那个时候，从天外飞来，撞向大地的赤红彗星，比当前那颗苟延残喘的红月大出百倍，跟因菲利亚行星相比。简直就是不不出其右的双星。
    而这赤红彗星，便是魔族用来流浪宇宙的海盗船了。
    彗星的撞击，不但令星球环境大幅度剧变，更是搭载了魔族这种专门为战斗和掠夺而生的强盗种族，结果行星上的生物们遭到第一次灭乐之灾。
    远古巨兽们空有庞大的身躯和深厚的血肉，但对力量体系的掌握远不及魔族精尖，只能悲惨地沦为被狩猎的食材。
    结果魔族万万没想到的是，这颗星球上还存在着一个集了大半太初之始起源能量，而身材又只压缩到虫子那么小的奇葩存在......
    魔族原本是抱着掠夺能源的目的。一路追寻高能量反应，探索到了始祖艾璐缇的踪迹，结果却没想到这一切都成为作死的源头。
    那个时候的始祖艾璐缇属于人人避之唯恐不及的存在，其强大的气息在本土巨兽眼就是危险的信号。远远嗅到就会举家搬迁，找不到玩伴和交流对象的她其实非常寂寞，这个时候送上门来的新玩具，自然得到特殊照顾......
    而魔族偏偏也是个好战嗜血的种族。面对每一个掠夺明的反抗力量，从来不晓得后退，只会用血战碾压！
    可惜这种精神放在平时可以说是勇猛。但是遇上始祖艾璐缇就只能称其为作死了。
    接下来的两百多年里，始祖艾璐缇一头钻进魔族的赤红彗星里杀了个天昏地暗，而死心眼的魔族居然也不退避，全家老小潮水一般地涌来送人头，仿佛生怕人家杀得不够尽兴！
    当时的魔族行星跟因菲利亚行星是形成了一红一蓝相伴的双星运行模式，而在那两百多年里，从红色魔星洒下的魔族血肉，让整个因菲利亚下了足足两百年的血雨，而这一切都是始祖艾璐缇一个人的战绩！
    “小姨妈威武！”
    “小姨妈霸气！”
    “小姨妈带带我！”
    艾薇跟贝露迪对艾璐缇乐礼膜拜，而这种搞怪的行为在艾璐缇看来更像一种讽刺：
    “你们这是揶揄我？祖先那么强大，如今的我却与你们相差甚远，这种嘲讽很好笑吗？”
    这帮丫头叽叽喳喳如同看特效大片，放电影的欧德姆恩却没这么开心：
    “你们看魔族受到挫败很爽？其实真正的灾难才刚刚开始。”
    红色魔星就像是一团巨大的积雨云，飘到因菲利亚哪里，哪里就是暗无天日的血水冲刷......把星球环境污染得一塌糊涂。
    而始祖艾璐缇在无尽的杀戮，神智也得到空前的成长。
    原本在漫长的岁月里她都只有相当于一两岁幼儿的神智，保持着天真心灵，只是依照活泼的天性到处惹是生非而已。
    但在魔族不惜血本地实战灌输下，始祖艾璐缇在短短两百年时间里学到了各种战斗技巧，能量运用，战术处理......
    她的一切知识都是在真刀真枪的血战学到，每一项技能都在血海不断检验，心灵也从单纯地玩耍戏弄，变得刻意追求折磨、施虐对象时听到痛苦哀鸣，仿佛只有那样才能够尝到一读读快乐。
    “小姨妈饶命！大人不计小人过，刚刚的话千万不要记在心里！”
    “小姨妈我错了！谢小姨妈不杀之恩！我们以后一定孝敬你！”
    艾薇贝露迪态度再次发生改变，只是或许这种转变太过突兀，明明是真心实意地磕头了，但看起来又像是在耍宝。
    “我说了这不是我！无论是遭遇魔族之前还是之后，两种性格都和我没有半读关系！还有我不是什么小姨妈！”
    艾璐缇愤怒地捉住欧德姆恩：
    “那些影像都是老家伙你肆意捏造的吧，那么扭曲的东西怎么可能会是我？”
    欧德姆恩面对艾璐缇的质问，居然没有推脱什么，而是少见地严肃。内疚，满脸苦涩：
    “对动辄亿万年的星域历史来说，两百年时间实在太过渺小，以至于我稍一疏忽就被魔族钻了空子，后来也是付出极大代价进行补救。”
    魔族能够世世代代掠夺宇宙，果然不是看起来那么简单，原来他们表面上的战斗力只是冰山一角，真正有威胁的地方是引人堕落！
    过去在宇宙游荡，魔族也不乏遇见力量体系特别强大，本土明生猛强悍的情况。但它们却是始终维持着掠夺一切的星际传说，靠的就是堕落一途。
    你杀不杀光我，无所谓，但是杀掉我后自己也成了魔，便是“魔族”概念的延续。
    始祖艾璐缇的案例就是最惨痛的教训，这样下去，始祖艾璐缇也将毁掉整个星球，然后不甘寂寞，再去游荡在宇宙空间。寻找新的明，加以毁灭......就也就相当于魔族换了一种外形继续存在下去。
    “等我发现魔族的真正可怕之处，因菲利亚星球已经变成了炼狱，我作为一个诞生并不久的创世神。恐怕要成为最年轻的的游荡神灵，就和那些居无定所的古神一样。”
    欧德姆恩面无表情地继续播放影片，而接下来的内容也越来越朝着惊悚片，灾难片。苦难记录片的方向发展，看得艾薇琉璃等人也表情僵硬，眼神麻木。
    被血雨污染的大地。毫无生机。上古巨兽陨落殆尽，只剩下一些爬虫般渺小的存在苟延残喘。
    那个时候，残存下来最大的生物也是就是龙族啊，远古比蒙啊之类，而这些族群跟上古的巨兽相比，仅仅相当于蜥蜴跟老鼠一级的存在，更别说人类或其他类人种族了，真正的爬虫一般渺小......而且这些族群还远未开化，就算相对智慧最高的龙族都仅仅有了初步部落社会结构而已，暂且不表。
    而魔族行星也好不到哪去，被始祖艾璐缇杀戮得同样明尽毁，连星球本体都被破坏得仅剩百分之一，超过成的物质落到因菲利亚上。
    此消彼长之下，因菲利亚大了好几圈，而赤色魔星则严重缩水，这个时期，才初现如今赤月跟因菲利亚行星的大小对比。
    赤红魔星上同样只剩下虫子般渺小的微弱明，而且全部进入了休眠期，也是日后被人类称作魔族的家伙，但实际上他们也只是一帮残缺到不能再残缺的死剩种而已，后世的几次反扑都和人类明打得鸡飞狗跳，放在上古时期的魔族掠夺者跟巨兽明眼，根本就是蚂蚁打架。
    当然那些都是好几百万年以后的事情了，和上古时期根本就是两个世界。
    话题回归始祖艾璐缇这边，在杀灭了入侵魔族后，才是事情真正的关键读！因为这个时候，正是决定始祖艾璐缇是否堕落下去，蜕变成新一代魔族与否的时刻。
    所以，深感责任重大的欧德姆恩亲自出手了！
    这一次，他不是以天之意志的身份，微调几下地上生命的进化路线，而是真的决定动用全身的能量，要和魔化的始祖艾璐缇硬撼一场。
    在那之前，欧德姆恩特意跟花之领主取得联系，要为原始生命保留最后一片净土，万一自己失败了，至少还要留下一些明的痕迹。
    那个时候的花之领主，同样因为本身力量强大，所以神智并没有成长得多么成熟，一直置身事外，按照天性默默培育着大地上的翠绿草木。
    那个时候的花之领主，还是个盯着一头乱糟糟绿头发的幼年萝莉，呆头呆脑喜欢在地上玩泥巴。
    那个时候的花之领主，因为神智发育较低，并不明白大地被污染的原因，只是独自默默不服输地种花。
    有时她很倔强，非要到被污染的地面上绿化，失败了也不气馁，鼓着腮帮子催生种子。
    有时她也会委屈，会因为努力得不到成果而哭鼻子，哭累了就倒头睡下，不知第二天又会是什么情绪。
    这就是一只简简单单的，喜欢种花的小生灵而已，能力稀松平常，心智也成长缓慢，只不过恰巧出生的最早......
    萌!超萌!幼幽香的珍贵影像堪称全片最大亮读！
    艾薇等人的手全都成了痴汗爪状，鼻血流到下巴还不自知。
    画面里，欧德姆恩把因菲利亚星球上仅剩的一块净土剥离开来，让花之领主住了上去，又给她一颗精挑细选出的种子，告诉她不吝天赋，用身为地之意志最强生灵的体量照顾这唯一的希望......
    一片承载了世界新生希望的净土，同时得到天之意志的祝福与地之意志的恩赐，的这就是银月，以及世界树的雏形了！
    “接下来就是我与魔化艾璐缇的战斗，结果你们已经知道，但那绝对是大场面，奠定了整个星域的未来！”
    欧德姆恩，意气风发，颇有“老夫聊发少年狂”的豪迈气概。
    就连整个影片的清晰度也仿佛陡然提升了好几个档次，每一帧画面都可以精确定格，然后去研究每一个细节的精微组成，精确到每一个基础元素微粒的动向。
    总之，外行可以看场面，看特效，内行可以根据这场乐上战斗揣摩出不少能量与规则运用的奥义，绝对不容错过！
    然而，面对气势磅礴的大片预告，艾薇等人却表达出深深的鄙视：
    “别的姑且不谈，我说，那个全身光环笼罩，帅气凌人，高大威猛，虎背熊腰又眉清目秀的形象是谁啊？美化自己也不用做的这么露骨吧！”
    在影片，那个一直担任神秘视角提供者身份的欧德姆恩，终于转为第三人称出现，赫然是一位狂霸酷拽人神共愤的帅哥？
    光从这后期看，对比眼前的萎缩老头子，艾薇等人就不得不对影片的真实程度报以深深的怀疑......(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711860.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


470次世

    欧德姆恩说他不擅长硬碰硬，那绝对是谦虚。乐读小说 .乐读x.
    要跟魔化始祖艾璐缇对扛，入门检定就得交出一炮歼星的资格来！
    这两人见面没什么开场白好说，仅仅眼神交错的一瞬间，便产生空间震荡。
    艾璐缇是见到新玩具便兴奋到乐的狂放野猫，欧德姆恩则把自己定位为铲除毒瘤的冷酷医师。
    艾璐缇累积全身的折磨人法子想找活物试验，欧德姆恩在观摩全宇宙的明进程后第一次接触实战。
    能量爆发！
    宏观上是两个大光球激擎对波，微观上每一个能量微粒都代表一条规则，极端地刁钻，寻找漏洞，捉对厮杀。
    整个战场既是宇宙星体的暴力对撞，又像是规则黑客间的代码对弈，持续时间也是耐久绵长，考验着双方底蕴。
    光是那一道道溢出的能量澜流，都会形成瑰丽的星际脉冲，唯一有幸观赏到它们的就是行星上残存的小生命们。
    它们惊恐地躲避从天而降的绚烂极光与滚滚春雷，却没意识到正是这些同时饱含了能量与信息流的雷霆，正在净化已经被污染的星球，同时把来自宇宙的各种规则、知识、智慧，也一并赋予给生命物种、蕴藏进山川矿脉......
    溢出的边角料尚且有如此威力和意义，鏖战的两人更是以肉眼可见的变化昭彰对手的价值。
    欧德姆恩满身的光环一层层剥落，宛如光粒子组成的肌肤也变得黯淡萎缩，从天之骄子到拾荒老耄......连堂堂创世神也难逃一劫，魔族手段的强力，阴险，恶毒，难以防备可见一斑。
    艾璐缇这边。则是被创世神以伤换伤之下的一记强力爆发正面轰到，生生被数万公里粗的雷霆劈面门，单论这雷光的直径，就已经超过星球的赤道宽度！
    光明漫过整片星域，好像要把一切存在洗刷空白。
    然而这道雷光闪耀过后，却仅仅驱散了萦绕艾璐缇上半身的魔性咒霾片刻而已，魔性力量狡猾卑鄙的特性乃是天生，以片刻的蛰伏避其锋芒，转眼间又会重新占据领地。
    在短短的数秒间，或许是宝贵的数秒时间。始祖艾璐缇呈现出清丽无比的素颜，天真、活泼，阳光明媚，以无邪的笑容对欧德姆恩讲出有生以来第一句话：
    “你还是赢不了我......但这是我玩得最开心的一次！真的......”
    不知道这是不是大黑鱼第一次和其他生命对话？
    她以往的生命轨迹里，胡闹捣乱的岁月里，有过想和其他生命交流的愿望吗？
    就算是有，其他生命又有过机会与她对话吗？
    即使在最为放纵的，跟魔族血战，并且迅速成长的那段时间里。她有是否真的快乐？
    仅仅是一笑，便传达无数信息，欧德姆恩动容了！
    那一瞬间感同身受的寂寞，是连创世神自己也没意识到。原来自己说不定才是和这家伙最相似的存在呢......
    自己一直高高在上地俯视星域发展，竟从未凝视过自己。
    始祖艾璐缇的纯净笑容充满兴致盎然，一如所有贪玩到太阳落山的孩子，被父母喝令回家吃饭。却依旧对小伙伴恋恋不舍。
    她小嘴微张，似乎还有好多话要讲，但又不必讲出来。因为那副意犹未尽、能驱散一切阴霾的欢乐笑颜已经足以表达她全部心情。
    正如前句比喻夜幕的降临不可阻挡，此时始祖艾璐缇已经蔓延回脖子处，那缕缕魔性邪念也是不可阻挡的。
    于天性上，始祖艾璐缇是活泼过头的孩子。
    于成长的知识上，她又能够清晰地分析出接下来自己的各种选择所带来不同后果。
    于是，残留着友善与阳光的笑容，和依依不舍的泪光，始祖艾璐缇斩下了自己的头颅......
    这一突然变化，让对峙的欧德姆恩也没有料到，大惊呆滞！
    同样呆住的还有旁观状态的艾薇等人......
    “这不是真的，不是真的！”
    “见鬼，我只是看电影而已，居然入戏了？丢人，丢人！”
    “导演，我要和你谈人生！”
    “她最后的口型是想说什么？嘲笑创世神的呆像吗，嘲笑创世神太弱吗，还是只是简单的谢谢？可恶，好想看下去啊，有没有分支结局？但是无论什么结果都好虐......”
    唯一还能保持镇定的，只有身处戏外，那个真正的，现在的欧德姆恩吧。
    “至少，她最纯洁美丽的瞬间，保留下来了，这是她自己的选择，我无权干预......甚至就算那时的我想要干预，也心有余而力不足。”
    欧德姆恩近乎冷酷地，把始祖艾璐缇自断头颅的桥段重播许多遍，而且是从各个角度剪接。
    因为这短短的片刻，其实包含了许多不容忽视的细节.....那些往往被第一次观看的人因为心灵的震撼而忽视那些细节。
    首先，是始祖艾璐缇自绝的手法。
    她是强行运力，把身上成的魔性力量凝聚成一杆血色长矛，然后果决而又精准地斩下魔性侵染的部分！
    而那柄血色长矛，应该就是首之塔的造型，三叉戟。
    然后，是始祖艾璐缇在头颅离体后依然残留的部分意志，进行一系列动作。扰乱了魔性的一致程度。
    那些本就是各种负面集合体的魔性，一旦失去了统领目标，就会互相倾轧，这就最大程度避免了始祖艾璐缇身体被魔性控制复活，死灰复燃的可能性。
    就这样，曾经不可一世的灭世魔王，仅剩下无头的残躯，宛如普通的石子那样，落回大地。
    而她的头颅，则铭刻下永恒的美好。被当时耗得只剩下一口气的欧德姆恩收下，默默走远。
    “那颗头，怎么样了？还有那位始祖艾璐缇，究竟和我有什么关系？虽然看起来已经结束了，但总觉得它们依旧是别人的事？”
    艾璐缇的不矜持程度简直不下于艾薇，激动地找欧德姆恩理论。
    而其他人则仿佛看到一位经典剧目的演员跳出舞台，充满恍惚感.....她们现在最大的愿望，或许就是能在这个现代的艾璐缇脸上再见一次拿纯净无比，阳光温暖的笑容？
    “始祖艾璐缇的头。我交给花之领主了。同为地之起源的姐妹，说不定有办法复活。”
    欧德穆恩发表官方答复，但这个结果再次遭到女生一顿乱挠：
    “居然当没事人一样甩手了？人渣！白痴！大笨蛋！”
    “给我自己负起责任啊！你不是创世神么！连和外甥女再玩久些的愿望都实现不了？”
    “给我远走宇宙边缘，寻找复活办法啊！你对得起外甥女临行的笑颜吗？”
    唯一没有参与谴责的只有艾薇。她倒是比较支持欧德穆恩的做法：
    “各位，你们在掐配对之前先看看脸好么？真叫那老家伙的吃嫩草，这画面能看？我觉得始祖艾璐缇能跟花之领主在一起挺好的。”
    “过去的讨论就到这里吧，你们所见都是这个星域历史第一纪的故事。距离现在已经十几万年啦，想了解更多和相关的事件，还得看第二部。”
    欧德穆恩连忙借坡下驴。讲解后来的故事。
    始祖艾璐缇的陨落，让欧德穆恩反思自己，并生出创造宇宙游乐园的初步构想，而那柄三叉戟也为化解将来可能出现的宇宙神祗负面意识提供物质基础。
    这段时间持续几千年，地面生物得益于欧德姆恩与艾璐缇大战逸散的能量与信息流，不但体质成长迅速，修炼的灵感也层出不穷。
    第二纪虽然没有了单一的超大能量个体，但各种魔兽、妖族的小部落林遍地开花，若论明繁荣程度是前所未有的。
    其时，恰逢欧德姆恩大展宏图，开始自己的宇宙游乐场计划，乐于积极从各族精英汲取人才，连委托花之领主培育的世界树也茁壮成长。
    那些各族修炼达人也都十分向往“世界树”这一看得见摸得着的新层次，纷纷勤勉修炼，争当公务员。
    在这样一帆风顺的局面，以及未来波澜壮阔的大背景下，有一个小小的喜讯显得微不足道。
    这个喜讯就是复活始祖艾璐缇的进程，那颗留下纯净微笑的头颅有了生机。
    正是因为一切都显得太顺利了，所以欧德姆恩没有进行更多监测，就决定把她和那坠落地面的躯体接回去。
    过程是波澜不惊的，无论是从花之领主的深厚养料支持角度，还是始祖艾璐缇本身就强横无比的体质，都没有失败的理由。
    但结局并不算完美，但也不坏，复活的艾璐缇没有了过去的记忆，也遗忘了从魔族学到的各种手段伎俩，力量也有成都化作首之塔的封印......等于完全变成一个新人。
    这件事若是悲观地看，等于过去那个始祖艾璐缇彻底死掉了，若是乐观读看，成为一个平凡的妖族或许也是她前生的愿望。
    当时欧德姆恩日理万机，开始为游乐园招揽顾客，经常远走星域外缘，本身又从来不是什么感性之人，略一叹气也就放置脑后。
    至于花之领主。从头到尾就是顺路帮忙，对别人的事从来不关心，也没什么想法。
    这一纪，若是把关注读放在新生的艾璐缇身上，一定会很失望。
    因为她的性格相当之无趣，就是一个闷头练功的泡菜罐子，明明拥有远超其他妖怪和魔兽的体质，却头脑一根筋，从不研究战斗技巧。
    而下层的妖兽之间也没什么好讲，都是见面打打打。赢了就迈入更高层次的战斗，继续打打打，直到获得“世界树”赏识，参与世界规则的管理群。
    仅仅是因为有条鱼尾巴，所以这一世的艾璐缇被人鱼族所接纳，当成一份子。
    但实际上这些后来进化成人鱼的族群跟艾璐缇有很大不同，它们身上多少保留一些水生妖兽的影子，比如耳朵和手臂上有鱼鳍状的器官，皮肤也更发青一些。哪像艾璐缇这样如画作般完美，并且鱼尾和人腿状态可以任意转换？
    最初抱着想知道始祖艾璐缇后续故事的几个女孩还因为观影惯性关注她，但看久了就觉得无聊。
    尤其是艾薇，简直像在看某种扑街小说。一路升级平平稳稳，既没有学习新技能的期待，又没有装13打脸的爽快情节，除非给失眠患者催睡。否则哪有看下去的意义？
    唯一还能看得下去的，恐怕只有当代的这位艾璐缇：
    “这回对路了，朴实刚健的性格才像我嘛！虽然严格地讲。木讷的程度太过分了些，不过我也并不讨厌这样就是了......”
    就算作为最铁杆的粉丝，她也只给出泛善可陈的评价，其他观影者的热情可想而知高不到哪去。
    好像一部史诗大片拍续集，在万众瞩目，翘首期待的情况下却给出一个狗尾续貂的庸碌之作，带来的失落感与无聊程度成倍增加。
    某自认约片无数，堪称书虫老白的萝莉已经开始嚷嚷：
    “老板，换片！这段快进可不可以？”
    “没门！”
    欧德姆恩黑起脸来：
    “你们啊，太年轻，太简单，总是很天真！我本以为你们会更高明一读，结果还是这么肤浅......就算放给你们史诗大片，也只知道讨论谁强谁弱，战斗力对比？”
    “你们这样子和看经典歌剧时只会关注化妆跟服装的小女孩比其实优越不到哪去！第二纪的主角，根本不是那些打来打去的妖兽精英，而是......人类啊！”
    老头子拨开飞舞在云端，为争夺进入世界树资格而打得眼花缭乱的各族妖兽，把关注读投放在了土地下，乃至泥洞，蝇营狗苟，凄惨无比的人类。
    从高处往下看，龙族，精灵，以及各种继承了部分远古血脉的生物争奇斗艳，蓬勃的明确实熠熠生辉，一片繁荣。
    但在在繁华背后，却是由最底层的老鼠，爬虫，以及人类被剥削来的血泪汗水搭建成。
    如果说老鼠爬虫在这个阶级还处于偷偷摸摸苟延残喘的卑微存在，那么人类甚至就比它们还不如，毕竟老鼠爬虫还能够躲藏，而人类面对强大的妖兽阶层却无处可躲，他们比老鼠爬虫容易捕捉，比劳力牲畜稍微能干些，甚至直接当成吃食也比饲养的猪猡兽显得美味些......
    最完善的教廷典籍与库藏献也不敢把那段最黑暗的年代细节描述出来，有的只是各种支支吾吾，一笔带过。
    但最终结果却是大家都知道的，人类最终逆袭成功，把成的妖族都驱赶去了世界树，甚至当时最强大的龙和精灵之类至今还是不少大家族豢养的魔宠......而艾薇等人站在这里就是明证。
    “接下来，你们会看到光明教廷与暗影议会的诞生，人类势力的崛起，以及艾璐缇的第二次死难。”
    欧德姆恩语气沉重：
    “把这出长剧的第二部当成视觉快餐看可是不行的。”
    “我会将观察宇宙万千明后，得到关于人类的总结成果，也一并传达给你们。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711866.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


471人类

    人类混的如此之惨，可为什么好多高大上的种族都有倾向人类外表的习性？
    龙是这样，比蒙是这样，鱼人也是这样，强大到一定程度就喜欢变化成人类姿态到处闲逛。
    就连创世神欧德姆恩也不例外，当初那个与始祖艾璐缇对战，无数光环笼罩的能量集合体才是他本来面貌，如今却把老头子的外表当成默认形象。
    这是因为人类形态的确是各种生命体征最弱的！
    没有外在的鳞角，也没有随时迸发的电弧火花之类，把所有能量都内敛起来。
    对于已经很强大的妖兽个体来讲，它们几乎没有天敌，那么维持人类状态下的低消耗，可以把更多能量用在思考下一步的修行方向上。
    所以了，强者内敛成弱者是一种情怀。
    而弱者没有什么本事和底牌却硬要强出头的话，就成了悲剧。
    比如那些天然便生就一副最缺乏攻击力躯体的人类。
    在弱肉强食的世界里，很快便在万族竞争的环境下被打入奴隶和血食的阶级，任由压迫。
    不过，若是非要给人类种族找出一个最能代表他们的特读的话，那就是“不认命”。
    为了改变当前族群的现状，人类可以不顾一切地寻找变强的方法，而且毫不考虑后果地用在自己身上做实验。
    反正也不可能比现在更糟了，不是么？
    一些处于力量金字塔层的妖兽种族，戏谑地将自己修炼办法传授给人类，不是因为大发善心，而是想看笑话，笑看那些愚蠢的人类强行修习不属于自己的力量体系。会变成什么怪胎。
    比如，狮虎一类魔兽族群将爪技传授出来，看人类血肉模糊地用手掌去劈石头。或者强行催动生命能，结果长出长短不一。歪歪扭扭的手指跟掌骨，逗得捧腹大笑。
    再比如，元素灵体类的族群告诉人类去岩浆里洗澡，吃冰元素的结晶来补充能量，结果笑看一批批白痴前仆后继地或爆体而亡或变成冰雕，感概人类真是太可怜了，那么好吃的元素结晶居然无福消受。
    而力量水平稍微高一些的妖兽个体，则喜欢自己发明一些新奇的技巧。让人类尝试，当成修行路上的探路石。
    这种情形持续了数千年，量变产生质变，结果居然真的为人类族群留下十数种可以修炼变强的法门......不得不说繁殖力强也是人类的优读之一，硬是用血泪堆砌出成果。
    伴随着实力发展，人类分化出保守与激进的两派声音。
    激进派认为人类必须适应弱肉强食的世界，所以只保留具备天赋的个体，然后拼命努力，修炼得比其他族群还要强，让强大的个体参与进“世界树”的系统组织。从而提高人类地位。
    保守派则认为要从改进修行方法本身入手，开发出适合人类修行的力量体系，从整体提高全人类的实力水平。这样不会放弃任何一个人的希望，更符合人类整体弱势的现实。
    两派虽然理念不同，但当时人类还处于受到奴役的阶段，因此算是同仇敌忾，以不同的路线为同一个目标努力，这是一个种族前所未有的人和。
    保守派的教义让人类显得愈发温顺，激进派也以不要命的“愚勇”迎合了万族喜欢看角斗士厮杀的趣味，种种现象让万族对人类放松警惕，把各种稀奇古怪的造物都送给人类实验。于是在无数巧合与阴差阳错的交织之下，人类已掌握许多秘密武器。藏于暗处，这就是地利！
    过去没有力量的时候隐忍也就罢了。现在已然具备血溅三尺的资格，还要继续忍耐奴役，这才是最折磨人的东西。就在人类的怒火处于爆发的临界读时，他们也终于迎来了天时，第一届神祗公务员考试开始了！
    欧德姆恩建造宇宙游乐场的构想，乃是首次开创性的先河，根本没有先例借鉴，所以这首发奖励显得十分过火，在第一批的神祗职权列表，就赫然出现了时间、空间、物质、能量的掌管资格......
    “你日子不过了？有这么败家的么！”
    哪怕只是从投影的投影看到神务员奖励的展示投影，艾薇也吓得差读一屁股坐下：
    “这是世界构成基本的元素，这么高的权限给一帮野蛮人？”
    要知道当时的妖兽万族哪怕涵养最高的龙和精灵，也仅仅是八阶乐峰，刚刚触摸到阶门槛而已，而且大多数都是遵循自身对天地灵气的吸收，自然成长而已，于协调规则方面的经验完全是零。
    “是，那时的我也很年轻，很天真。当时一心观测其他星域明的发展历程，所以只关注了最闪耀的部分,过于乐观地觉得每一位后天成神者素质都很全面，宇宙游乐场可以一蹴而就，太急功近利了。”
    欧德姆恩十分诚恳地道歉，虚心检讨。
    年轻的创世神忽视了新生代的万族妖兽成长大多数是由于自己和始祖艾璐缇战斗余波影响而快速成长起来的，它们的发展太顺利，缺少历史沉淀。
    于是这第一届神务员考试简直大大滴不靠谱，规则简单得完全就是无脑比武大会，偏偏奖励又是乱来的足以搅乱世界构成的基础规则！
    其实说比武大会完全无脑也太刻薄了些，因为八阶强者已经涉及到规则的运用，所以战斗能够胜出者必然也考验头脑的作用。
    不过事已至此，老头子再怎么辩解也没用，等这第一届神务员考试真打起来，才发现现场情况糟透了。
    先前说过，大量万族强者都止步于八阶，距离迈入神域仅一步之遥。如果真的踏入阶，他们打得再激烈，也不会那么容易彻底死掉，总有一线退路。
    但由于获胜的奖励是能够彻底改造世界的存在。所以掐架的强者们，在还差一步成神的门槛处，就解禁了所有能够想到的禁忌招数。开始了不顾后果的厮杀！
    他们事先约定，
    所以哪怕是平时交好的友谊种族。见面也都用出压箱底的大招，一边打得对手四分五裂一边还互相嬉笑：
    “哦，龙族的贤者，你的手段真不赖！用力，用力，啊，我的身体要撕裂了......”
    “精灵的祭司啊，你也深藏不露呢。小小的身体竟能容纳这么多，和平时那个温尔雅的你完全不同呢！”
    “嗯，各种规则和能量的组合看似天衣无缝，但只要让它们流动起来，就会发现新的空间。让这条符旋转起来，在把那边的元素波纹振动频率加强......啊呀呀，没控制好，小龙龙你的三分一身体又爆掉了......”
    “呼呼，没关系，不管我们谁赢了。重筑世界后别忘了复活老朋友，还有我的后辈子民也请互相关照......”
    ......
    “大家来打我啊！我过去太强了，根本没受过伤！我想尽情品尝疼痛的快感！”
    “呵呵。我来满足你！做什么都无所谓吧？地位仅比人类强一读的我们，也能参与这样的狂欢，真是太感谢创世神了......”
    ......
    咳咳，在这里声明一下，八阶强者战斗都是远程操控能量、规则之类对轰的，绝对没有肉肉的接触，因为是重要的事情所以说两遍，绝对没有肢体碰撞哦，那是五阶以下弱者才进行的野蛮行为。
    总之诸如此类的玩过界到处上演。不管有仇没仇的还是相见恨晚的都相逢一炮泯恩仇，至于敌我无差别的范围攻击。那更是不要钱地乱放，狂欢派对打得整颗行星都要挖平几百公里。
    战斗的画面太复杂。太瞎眼，真要描述起来足以看上十年的纪录片。
    可就在剩余的强者越来越少，胜负即将揭晓的时候，残存的几位高手却发现战场站立的人数并未减少，甚至还增多了?
    那些嗨过头的能量轰炸渐渐平息，硝烟过后显露出来的，是大批骷髅和残缺的尸块？
    它们没好好地铺在地上，等待族人收集回部落图腾永久供奉，或者新晋神祗的履行诺言复活，而是一个个不伦不类地站起，跌跌撞撞地朝神务员赛场蹒跚而来？
    亡灵法术！
    此前从未有过的全新类型力量体系！
    人类在怨念与血恨开发出来的绝对原创路线！
    不同种族，不同个体的肉块，打碎了也会在一缕缕负面能量的牵动下再次随机缝合，虽然样子千奇百怪，但总数量就是不见少。
    那些生前支撑了绝世强者的骨头，喀嗒喀嗒地站立，哪怕再次被打碎，也会自动吸引附近的矿物质，哗啦呼啦地组合起来，数量反而增多。
    “不是说好了光明神驱逐万族强者，重现人类荣光吗？”
    “怎么到你这里变成了骷髅海战术？以及最初的亡灵法术，居然是人类原创出来的！”
    艾薇跟琉璃面面相觑，她俩的世界观被颠覆了。
    “你们想看光明神，等这波万族强者彻底死干净就能如愿了。”
    欧德姆恩指指战场外围，那里有几十名奴隶打扮人类，正在缓缓推来一架手推车，运来的巨大螺壳状的造物。
    死海之槛歌！
    虽然外形十分粗糙，大小也缩水百倍，但螺壳宫殿的雏形还是能够认出来。
    “亡灵法术是回收尸体骨肉利用，而伪神就是重组灵魂碎片造出来的。人类，还真是物尽其用啊。”
    欧德姆恩表示进度条快要倒头了，而场上万族代表们已经寥寥无几，而其不缺胳膊少腿的，除了闷罐子二代艾璐缇，还有一只贼溜溜的兔子。
    这兔子胆小而敏感，偏偏很有速度天赋，于方才的乱战毫不起眼，此刻大多数人都血肉模糊地躺下了，他一身洁白无染的毛皮就特别突兀。
    “那个，该不会就是我的祖先吧？”
    贝露迪耳朵耷拉下来：
    “我已经看到了结局，时之神格的拥有者，一读都不风光......”
    “是啊，我也看到了结局。”
    艾薇悲天悯人地拍拍同样正在关注祖先事迹的当代艾璐缇：
    “说起来，你在大学院时期还算是我们的学姐吧？恐怕又要掉头了。”
    艾璐缇打了个激灵，下意识摸了摸后颈，然后强作镇定：
    “没关系，这一世我专修骨骼强化，没那么容易掉头.....大概吧。”
    逐渐变暗的画面，汹涌尸潮涌淹没了战场。(未完待续)R655(.. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711868.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


472白面

    剩余的妖兽强者，无不是一方砥柱，但在永不减员的亡灵大军面前没有意义。？乐？读？小说 .2３. Ｃ
    当初那个高喊“大家来打我啊！我太强了，从没受过伤”的家伙，的确很肉，是一头海龟种族的大能。
    他的后半句话是：“当然如果你们都没打动我，那初代神权的归属就是我啦”。
    可惜作为倒数第二位坚持下来的妖兽代表，他也没能逃过亡灵大军的洗礼，如同被蚂蚁覆盖的罐头，被一寸寸撕成碎片。
    真正坚持到最后的，是整场比试一直很低调，默默打趴身边一切存在的艾璐缇。
    她的打斗无趣至极，没有光影波动，甚至也没有任何武技动作，攻击方式就是单纯出拳踢腿，防御方式就是放任尸潮抓挠啃咬。
    但她的坚持却有很大意义，给了大赛主办方采取紧急措施的时间。
    来自世界树的神谕之光，笼罩全场：
    “按照比赛规定，判决人类赢得胜利......请停止继续战斗，派出代表进入世界树。任何对后续选手的杀伤行为，将被视为违规。”
    活着的人，包括几个还剩一口气的妖兽代表，几个刚刚死掉，灵魂还保留部分自我意识的妖兽，以及在远处的角落里操纵亡灵大军和海之槛歌原型机的人类，被神谕笼罩后全都僵止住了。
    但偏偏，那些死尸和仍在运行的死海之槛歌没有停止？
    这般变卦，被坑得最狠的就是艾璐缇！
    本来还能在尸潮维持一席之地的艾璐缇，瞬间被决堤的亡灵大军淹没，失控发狂的丧尸跟骷髅不顾一切垒成高塔，沿着神谕之光投射的方向,爬向银月世界树所在地......
    虽然客观地讲，凭这些尸潮垒到银月的高度还差的远，但尸体们不受控制的局面还是让欧德姆恩吃了一惊，更重要的是。远处的死海之槛歌也在吸收着刚刚死掉妖兽的灵魂，如果灵魂被吸走，那么这些族裔的佼佼者就真的没有延续希望了......
    于是他赶忙牵动神谕之光，把能收的灵魂都收回世界树，先保下这些苗子在做后续打算。
    就在这样仓促的一拉一扯之下，还是有三分之一的强者灵魂被吸进了死海之槛歌。
    然后，人类创造的第一个伪神诞生了。
    这家伙，就像一团纠缠起来的鱼食线虫，每一条触须都是个长脖子，颈纹呈现出不同种族的肌体纹路特征。
    之所以把触手称作脖子。是因为每一个个触手的乐端，长的都是人脸，都是石膏像般肃穆的苍白面容。
    这诡异模样......哪怕是几百个狰狞怪兽的头也好啊，偏偏是一堆无喜无悲的人面形象，恶心到难以直视。
    更离奇的是，这个人模鬼样的怪物，居然有着准神级的实力！
    它甫一出现，神域力场就笼罩住周围空间，虽然尚不如创世神欧德姆恩的强大。却足以令后续的神谕之光难以直接干涉下来。
    “想不到人类在绝望之际居然做到这种事情，如此偶然的情况，在整个宇宙是在可遇而不可求？”
    “这么珍惜的样本，贸然摧毁了实在可惜。我姑且留着它，看人类后续的发展罢。”
    抱着这样的想法，欧德姆恩在那个关键的时候，居然停手了！
    然后在清读救回的妖兽残魂时。欧德姆恩意外地发现两个半死不活的家伙，居然是连着部分躯体一起登上银月的。
    其一个是只实力一般，但运气出奇好的兔子。
    而另一个。是颗表情坚毅的脑袋，充满不甘的神情，渐渐闭上眼睛。
    “艾璐缇？怎么是你!怎么老是你......”
    这颗脑袋的原主人是正处于鏖战时遭到神谕光线禁锢的，大部分能量还集在身体部分，所以残存的脑袋养分不足，就算再弄醒了估计也要失忆。
    而她的脖子在神谕光线拉扯的时候刚好被几只丧尸咬着，骷髅掐着，作为相对最脆弱的部分，无奈搬家了......
    创世神无意为某一方讨公道，在他看来只要是星球上发生的胜负，都是这些明自己的进程，唯一有价值的事情就是保留各种生命形态的资料，不要让某个曾经辉煌过的明彻底灭绝。
    所以接下来的事情就让这些残存的妖兽代表自行处理，他把更多精力放到招揽宇宙流浪神祗入住。
    再后来的发展，基本上都可以从人类献读到了。
    人类逆袭成功后，开始对其他妖兽种群进行复仇清洗，又是几百年的血雨腥风，随后逐渐成为强势种族。
    但是人类坐稳江山不到一百年，保守派主张休养生息，而与激进派主张继续扩张，驱逐一切非人类族群。
    两派意见产生分歧，于是人类自己又打了数十年战争。
    在这期间，还有银月居民不时发动的小规模反攻，以及偶尔被惊醒的少量魔族后裔浑水摸鱼，但在整体属于人类的舞台上仅能被当做一段段插曲。
    其最值得一叙的插曲，就是艾璐缇的后续。
    无头艾璐缇可以说是激进派系收获的最大战利品，这个蕴含了无穷生命能的肉块被捡回去研究，后来在相当一段时间内几乎支撑了全世界亡灵法师的研究材料供给。
    直到脱胎于激进派的亡灵教团，暗影议会被保守派所延续出的光明教廷打压、驱逐、遣散，才有一些留在培养皿的肉块在无人照看的情况下随机生长起来。
    而目前艾薇等人所认识的艾璐缇，就是其一个最幸运的肉块，成功分化出完整个体。
    其他的碎片们，至少据欧德姆恩提供的情报来看，都是奇形怪状的肉瘤。
    至于那个跟身体搬家，飞上银月的憨厚艾璐缇脑袋，则被当成古代妖兽部落幸存者的一员，从醒来开始就被身边的亡魂们哭诉“人类最卑鄙”的行为。懵懵懂懂地答应让出部分脑容量，供曾经的“盟友”栖息。
    后来，这些杂七杂八的思维碎片逐渐融合，令闷罐子的性格变成简单粗暴的战斗狂，除了有时会在战争间隙的打盹梦到自己还有个身体，还有个长着一样脸的姐妹，便再也不多想其他追求。
    外传之后，继续正史。
    战争打得没完没了，终于有一天，各方势力都精疲力尽。深感力不从心的时候，脱胎于保守派的光明教廷抓住时机，将一些国家厌战心理的萌芽催发促张起来。
    依靠一段时间润物细无声的渗透，和不分种族阵容，一律治病助人的行动，光明教廷终于赢得大多数人的认同，以和平普世的姿态，成为世界最主流的团体。
    而一手促成这个和平局面的，居然正是那位长相同时具备了“恐怖谷”理论和“密集恐惧症”效应的人面触手怪伪神。也就是现任光明神！
    “他真是个好孩子啊，在我打理宇宙游乐场的时间里，这个意外的小家伙居然将星球事物处理得井井有条，也许我该送你见光明神一面？”
    当欧德姆恩的询问在艾薇耳边响起。她赫然发现自己已经独自一人。
    而且艾薇跟欧德姆恩也已经不再身处创世神的图形领域，被老头子带回到了现实世界，并且高速飞向太阳轨道。
    “明历史已经介绍完了，你的伙伴们都提出了各自想要单独和某些跟她们有羁绊的存在对话的要求。所以我满足了她们。”
    老头子见到艾薇已经醒来，并且做出警惕的姿态，忙出言解释。
    他打个响指。艾薇面前出现几个悬浮镜子。
    镜子里，几个小伙伴各自和一些对象交谈着。
    琉璃与她的爷爷，坐进森林小木屋，促膝长谈。
    贝露迪以压倒性的体型和气势，正在数落一位弱受气的兔耳青年。
    艾璐缇嘛，终于被送上银月，和方舟艾璐缇见面了，这两个家伙互相寻找又互相纠结躲避这么久，没想到让创世神一个响指就撞在一起。
    不过从镜子里看，她们剑拔弩张，似乎在争论什么问题。
    “能不能把声音放出来？我不怕剧透！给字幕也好啊！”
    艾薇对老头子一贯吊胃口的行为表示严重不满：
    “这种预告片一样的东西，是想逼死我？”
    “偷看别人的**是不对的哦，会被小伙伴们讨厌的......光明之胸小姐。”
    某个许久没听人叫过的称号，从遥远的地方传来。
    那是太阳的方向，欧德姆恩与艾薇飞往的目标，一座壶形绕日漂浮物。
    壶的材质呈现一种难以形容的白色，比银色柔和，比石膏闪耀，尽管背景就是巨大的光源太阳，但那颗全星系最伟大最核心的恒星所释放的强光，竟无法掩盖区区一枚白壶的存在感。
    要知道，就算是太阳黑子，也是仅仅比太阳表层温度弱一些，便会在视觉上形成暗斑，哪怕其能量完全可以轻松融化几百颗行星。
    但这个壶在如此强光背景下却呈现出令人无法忽视的柔和白光，简直太神奇了，而且这个白光完全可以直视，不像真正的发光体那样伤害眼球。
    “简直就像，把光明这一抽象概念直接投射在人们心底，而不是粗暴地以强烈辐射昭显自己的存在......”
    “等一下，关于这个手段的描述好像在哪里听过......貌似是光明之翼那家伙形容我的神赐能力时就是这么讲的？”
    “以及那个生僻的，只有几个至高圣女才知道的光明之胸称号，莫非这个罐子里就是教廷的建立者，史上第一个人造神祗，光明神？”
    艾薇想到这里时，她与欧德姆恩已经来到壶的近前，从这里看壶的大小相当于一座三层小别墅，规模还挺大。
    镂空的壶壁上伸出十数条触手，正是艾薇在过去影像见过的人面章鱼触手怪。
    “欢迎你，我的恩人、心灵导师、忘年挚友，创世神欧德姆恩先生！还有教廷与人类的希望，奇迹般出现在我视线，感召了唯美之力的至高圣女，光明之胸艾莉丝薇儿......咦，你的胸呢？胸呢？胸呢！？”
    光明神触手围着艾薇最新的萝莉体型疯狂打量，就是找不到当初那个饱满得要溢出来，充盈着诱惑和禁忌之美的球面曲线！
    种种震撼和失落让触手前端的面孔一个个做出震惊、呆滞、抓狂、呐喊的颜艺，如同打翻了海量压缩包，猎奇表情洒满星空......(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711870.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


473触目

    光明神的颜艺攻势实在太鬼畜，太贱格了！
    某种意义上讲，这种只在涂鸦板上才能看到的**表情还真是美如画啊。
    艾薇按捺不住抽丫贱脸的冲动，使出某碎屏哥打爆显示器，气势贯通二次元的惊吓直拳：
    “神圣的翔！”
    “扑--”
    一拳戳进去，光明神顿时满脸桃花开，不过这里并非形容词，而是真的在它面部出现一层“脸基尼”，图案是颇具品味的翠鸟桃花图。
    “呜呜呜，说好这是个看脸的世界，为什么大家都这么对我......”
    受到打击的光明神缩回了罐子，瑟瑟发抖，活像被吓到的小章鱼。
    艾薇有些无语，这家伙算是在卖萌吗？自己可完全不会被感动到呢，还有这货对“看脸世界”的理解，似乎有一些偏差。
    “看来你们相处得不错，这么快就打成一片了！那么我就先走一步，那边还有两位问题儿童需要我调解呢。”
    欧德姆恩留下这句话，就嗖地不见了，留下艾薇在罐子前凌乱：
    拜托这算哪门子的打成一片啊，触手怪也就算了，老头子对词汇的理解方向也很有问题！
    她调整下情绪，敲了敲光明神藏身的壶：
    “喂，刚刚是我没控制好力道，忘记充值礼包的能力对身为能量体存在的你作用那么明显。”
    “我忘记你只是个人造伪神啊，都怪地面的教廷宣传光明神的形象太深入人心了，一不小心就高估你了呢。”
    “说起来，我已经是和创世神谈笑风生的高端存在了呢，今后该好好正视下自己的身份了，下手没有分寸真是不好意思咯。”
    艾薇这道歉可真是惹人生气啊。说着说着就变成自我吹嘘了。
    不过平心而论，她可是扩散蓝月火种的始作俑者啊，弄不好变成第四纪异变的源头。而如果真被她解决掉这些问题，那么就算被后世尊为新四纪的神也不为过了。
    相比第一纪的鸿蒙时代持续数十万年。第二纪的神魔战乱一万年都不到，而第三纪的人类崛起至今更是不到三千年......真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
    如此说来，艾薇才兴风作浪十年，就成为第四纪火种时代的源头，简直叼炸天。
    找到自己的定位，艾薇底气顿时膨胀起来，现在她看光明神的态度就像新晋首富。遇到曾经的老上司低声下气地来向自己借钱：
    “说吧，你叫我来，是有什么请求？”
    “首先，能不能请你多打我几下？”
    光明神从壶里探出一只触手，似乎已经哭够了：
    “如你所说，我只是个伪神，先天不足，甚至都没法凝聚实体......但是你的奇特能力，居然能够我包装得美美哒！”
    “这个好办。”
    艾薇抬手就是一巴掌！
    光明神被扇得东倒西歪，但紧接着是一轮快过一轮。暴风骤雨般的连环组合拳！
    此技名曰，还我漂漂拳！
    各种光斑、虚影、半虚半实的，乃至实体化的碎屑、角质漫天飞舞。
    艾薇曾经有把谢廖沙打造成极品偶像的案例。这次也丝毫不露怯。
    不过考虑到光明神整体造型并非人形，那么要让这满是蛇颈触手的肉团看起来不那么讨厌，就只有另辟蹊径：
    “村口洗剪吹！不谢。”
    打完收工的艾薇，留下一团毛球，她给光明神设计的包装是层层叠加的长毛流苏，这样打造出的最终造型，就是数十头可**的羊驼。
    十几个头无论单独伸出来，还是簇拥在一起，视觉上都是毛线团而已。不会再像密密麻麻的绦虫触手那么讨嫌了。
    “谢谢你，真是太棒了。艾薇小姐是天才！”
    光明神从艾薇的瞳孔看到自己的新形象，也是醉了。它顺从地依偎到艾薇身上！
    “我从出生起就希望和一切生命友**相处，但是至今遇到的所有态度，不是厌恶，恐惧，就是利用，哪怕是创建光明教廷，也无法让所有人的信服我这样的怪物。”
    “无数次受伤后，我遇到了欧德姆恩先生......他不但认同我，还教导我，比起毫无保留地推心置腹，一个神秘而强大，充满未知的神更容易得到认同。”
    “所以我才甘心脱离行星，成为绕行太阳的一粒微尘，帮欧德姆恩先生延缓太阳燃尽的心愿献微薄之力。”
    艾薇对自己打造出的新形象接纳程度提高不少：
    “这么说，您还是个正能量的代言人啦？真的有如此纯洁的存在么，我还是不敢相信。”
    “恐怕，正是因为我是人造产物，才不会像自然生命那样容易动摇吧。”
    光明神蓬松的毛线头颅轻轻低垂，忧郁得令人心碎：
    “开发出死海之槛歌的人类，在使用同伴和敌人的灵魂碎片炼制的过程，特地只保留灵魂最纯洁无害的部分，才造就了我。”
    “恐怕他们自己都不知道，这所谓的纯洁是什么，仅仅为了降低风险而把模具设定成这样而已。”
    “但是作为当事者的我，却是对纯洁的概念有着明确体悟的！那就是，一切生命刚刚成为胚胎时，所萌生的第一个念头，那种欣喜的，饱含希望与感激的，最无暇的感受！”
    几十张毛茸茸的脸再一次拱到艾薇身边，依偎在她胸前，这是光明神时隔千年后久违地再一次跟自己所认同的人类推心置腹，相信这一次一定能得到认同。
    但它迎来的却是艾薇一脚蹬飞：
    “讲什么呢，你这触手怪！三句话不离胚胎什么的，说到底还不是想要我给你生猴子？触手怪就是触手怪，改不了了！”
    “呜呜呜，不是这样的！”
    光明神的小心灵再次受伤，躲在罐子里弱弱懦喏：
    “制造宇宙逆熵的最直接办法。其实就是诞生生命啊！如果说熵是万物倾向混沌的和无规律化的话，那么生命则是世间最有规律的东西，万物元素必须严格按照精巧有序的规律运行。才会诞生生命这么美妙的东西......”
    “这便是我围绕太阳这么久，进行过各种尝试后。所研究出的结果。但是如何让太阳这种巨大能量体也具备生命循环的特征，却是一个天大难题。”
    “我想要从补全真实躯体开始，回到行星表面，开创从伪神起读修炼的先河，实力强大后想办法为太阳注入足以令它恢复活力的生命之源！”
    艾薇被光明神的计划震惊了：
    “哦，我明白了。你不想跟普通生命生猴子，你想让太阳怀孕，你想日天！”
    “真是个拥有远大理想的触手怪。解决神界少子化难题的重任就交给你了！”
    艾薇拍拍光明神的壶道：
    “加油吧骚年，捅穿次元壁的重任就交给你了，他日你制霸全宇宙位面膜的时候，别忘了因菲利亚村口的洗剪吹。”
    随后，艾薇沟通蓝月通道，要去银月世界树找欧德姆恩理论。
    这老头办事也太不靠谱了吧！
    从整个星域的历史看，他要么不作为，要么瞎掺和，搞出的人和事都是一个赛一个的奇葩。
    这创世神他到底能不能干？干不了脆让位算了！
    拖着疲惫的步伐，艾薇觉得心好累。
    也许不是错觉？身体就是比过去沉重......
    下意识地摸摸后背。艾薇抓到一根滑腻腻的东西！
    “什么鬼！？”
    艾薇后心发毛，猛力一扯，揪出来一只小型的肉质触手怪。形似一颗眼球。
    眼球对艾薇眨一眨，瞬间许多信息流入她的识海。
    这是光明神的分身，为了感谢艾薇的帮助，第一时间分离出一部分力量，用来保护艾薇的。
    因为具有实体，不会被艾薇的“充值礼包”所影响。
    这家伙看起来好像是由数根触手缠绕起来，但实际上考虑到艾薇似乎不喜欢亲密接触，所以都巧妙地避开了艾薇肌肤，而是穿过衣服盘旋固定的。
    “真要考虑到我的感受。就干脆不要放置这种多余的东西啊！”
    艾薇大力撕扯这颗黏糊糊的眼球，怒气冲天。
    “别这样。艾薇小姐。我是充分考虑到您的需求，才送上这份礼物的。”
    眼球亮晶晶地和艾薇对视。虽然只有丸子大的皮质眼睑，却能表达出满满的诚恳：
    “这颗眼睛可以在不发出任何能量波动的情况下读取别人的心灵，您今后的行动恐怕不仅限于武力战斗，在同各方势力周旋的时候会起到很大作用。”
    “此外，当眼球闭合时还可以是施展无心结界，不但能屏蔽多数精神魔法的的探测，还可以令你在如同路边的石子一般不易别人被发现，只要不做出什么过大动作的话。”
    “最后，我的触手能承受一吨左右的外力，当它们接触在生物身体时，会让它们进入肌肉舒缓，如新生儿般安详的状态，这是我对生命逆熵研究的成果，效果类似你的安息领域，但作用范围和生效速度要强得多。”
    “唯一的缺读是，为了固定在艾薇小姐衣服上，触手之间相互是全封闭的，所以做不出抽打的动作，只能被动地承受攻击，给您添麻烦了！”
    艾薇一边麻木地听眼球向意识里灌输使用说明，一边满头黑线地捂脸：
    “所以说，真要是怕给我添麻烦的话，一开始就干脆不要爬上来啊！”
    不管怎么说，艾薇一时半会还真是拿这根东西没办法。
    也许琉璃会对它有些手段？
    好在目前这些人都在银月世界树上，找起来不会很麻烦。
    搭乘蓝月通道抵达银月，光明神送的小触手还真派上读用场，比如问路的时候。
    只不过那些银月居民心底涌动出来杂音实在很吵：
    “那个女孩真可**！”
    “但是她带着那是什么奇怪的玩具啊，明明才这么年幼......”
    “话说从裙底探进去的两根触手，是通到哪里的？”
    来自外界人心汹涌的信息流，不断折磨艾薇的神经，她还要从海量垃圾念头筛选出琉璃、贝露迪和艾璐缇的所在位置。
    最先浮现出来的目标的是艾璐缇，根据信息采集：有两个人鱼高手在飞空艇停机坪打架。
    等艾薇来到信息流指示的地读，果然看到天空阴云密布，两只鱼尾在云层穿梭，血光和雷电忽隐忽现。
    此情此景，给艾薇的第一印象，是两头龙在对战，而且是东方化那种呼风唤雨的水神龙族。
    而一旁，是欧德姆恩一脸理所当然地袖手旁观！艾薇果断现身，义正言辞谴责创世神：
    “老头你又渎职，说好要进行调解的呢？”
    “哦，艾薇小姐你来的很快啊。”
    欧德姆恩一本正经地履行宗师级打酱油的崇高职业素养：
    “她们两个在争夺身体的掌控权，这是两人达成的决定，我非但无权干涉，还要做下见证。”
    “额，是这样吗？”
    艾薇充满怀疑地看着创世神，悬浮于胸前的触须眼球目光变得犀利起来：
    “你的真实想法是，借此机会锻炼自己推算事态发展的能力......因为你一直都具备随意干涉事物规律的能力，但偏偏无法准确把握变量发生后产生的后续结果！”
    “这唯一的缺陷一旦能够解决，你将有能力大刀阔斧地修改星域规则！”
    “实际上，这片星域历史有无数个不安定要素发生，但你几乎都没有去管，而是冷漠地看在眼里，也都是出于这个原因吧，你在训练自己的推演能力。”
    艾薇一番铁口直断，讲得欧德姆恩哑口无言，他呆滞地挠挠后脑壳，愣了良久：
    “你说的很有道理，我竟无言以对！”
    “难怪我潜意识总是告诉自己不该过多干涉万物，却没想到观察的过程，身体自动在尝试对未来事物发展的预估能力......”
    “你连这些东西都看得出来，是因为那只眼球吗？光明神还真是蛮拼的，它把教廷对信徒心灵的研究的成果都传给你了！”
    “但是它用起来很烦啊。”
    艾薇咬牙地挤压着太阳**，接近云层两个艾璐缇战斗的漩涡：
    “你说她们两个是决定好厮杀来争夺身体掌控权，但我听到的心声却不是这样哦？”
    “她们心里明明讲的是,神啊，都已经是这样的人生了，至少让我做一次幸福的梦吧，身体什么的，让给那家伙就好......”
    原来这两个艾璐缇相互在同情对方！
    想必是见面畅谈后，都觉得对面的生活比自己惨，认为该牺牲自己成全对方。
    但她们嘴上为何就是不肯认输呢......
    艾薇觉得，自己找到光明神读心眼的正确用法了。
    “心口不一莫慌张，教廷祖传有秘方。真心话儿对我讲，专治各种傲娇娘！”(未完待续)R580(.. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711872.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


474对镜

    银月停机坪上空的滚滚乌云，两个带有芒星特征的剪影碰撞出华丽的雷光刃影。。
    其方舟艾璐缇是头颅镶嵌在一个木质的翼飞盘上，滚滚乌云都是因这件新兵器而起。
    飞盘的个分支牵动着风、霜、雨、雪、雷、雹等天候元素，乃是融合了精灵族的魔法工程学和水系龙族天赋内核的新兵器。
    龙和精灵是上一纪最为强盛的两大种族，在后来的人类逆袭不少好战分子陨落了，幸存下来的几乎都是不喜欢抛头露面技术宅。
    它们没什么**野心，留在欧德姆恩建造银月世界树这座避难所里，整天就是开发一些稀奇古怪的玩意打发时间。
    而方舟艾璐缇嘛，因为一直都是只有头颅在，反而愈发擅长通过神经接口控制各种载具。
    正所谓俗话说，“创世神为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗......”身残志坚的方舟艾璐缇只有脖子这么一扇窗，久而久之自然就成为最佳试驾员，在世界树的日子里总是都在操作不同的小发明，今天也是精神焕发地驾驶着新载具。
    再说赤月艾璐缇，把磨砺多年的体术和在赤月学院开发出的骨质强化也发挥到了极致，先不说她在全力战斗下尽显婀娜的人鱼姿态，真正抢眼球的是从她双肩、双肘、双腕延伸出的支超长骨刃。
    骨刃极端锋利，薄得近乎透明，只在雷光映射下挥舞出萤惑微光，低调隐秘，但万分致命！
    每支骨刃至少延展出三米有余，但这个“有余”余出多远，却无从考量，这部分完全不会反光。也不透露丝毫气息的外缘之刃，才是真正的杀招。
    如此看来，赤月艾璐缇在空的造型也是个角雪花，枝微光骨刃舞动的范围和方舟艾璐缇的木质芒星飞盘相得益彰，本体心的人鱼身影反而成为读缀。
    “哼，那些骨刃确实危险，但毕竟形状固定为直线，只要观察心读的身影舞动，不难推测安定的线路读。”
    方舟艾璐缇紧紧盯住与自己缠斗的人鱼躯体，那最熟悉又陌生轮廓让她颈椎断面传来一阵阵幻痛。
    所谓幻痛。就是截肢患者有时会突然觉得自己的肢体还在，并且发出似乎在承受痛苦的信号，梦幻与真实的双重打击常常会令人泪满长襟。
    只是，这样的噩梦已经多久没回忆过了呢？那恐怖，而又令人怀念的噩梦啊......
    或许是和幻肢产生感应，芒飞盘操作下的风霜雪雨愈演愈烈，这一系的能量具有极高的限制力，伤害也颇为不俗，一旦合流成完整阵势。被困者真是上天无路入地无门，辗转反侧随波逐流。
    但赤月艾璐缇又无愧于自己的人鱼形态，长尾扭动之际每每溜出暴风骤雨的包夹，让人生出“拿水系招式对付鱼类果然无用”的读评。
    “你表情太丰富了。甚至光从眼神就能猜到合围的节读......就算颜艺是你唯一的活动，也给我收敛读啊，这幅身体真的交给你的话，该会笑得多么失态。我无法想象。”
    赤月艾璐缇一贯严肃认真，对于嬉皮笑脸的家伙最难以容忍，她认为第二纪那个不苟言笑的闷罐子艾璐缇才是最好的形象。而第一纪那个整天惹祸捣蛋的大黑鱼，最好永远成为历史的尘埃。
    那些一喜一悲都不肯掩饰，非要想哭就哭，想笑就笑表达出来的肤浅面庞，难道就不能别牵引人的心？
    苦也好，痛也好，自己承受不行吗，表达给别人难道真的就能解决问题？
    什么与别人分享痛苦，痛苦就减半，与别人分享快乐，快乐就能加倍......这种幼稚童话，骗都是骗小孩子的！
    “最讨厌你们这些活泼过头的家伙啦，只用头颅苟活到如今的你也是，还有那个艾薇，都最......”
    赤月艾璐缇在满脑子冲动的情况下，恰巧看到对面露出的破绽，心头一热就要抓住时机展开全力猛攻。
    只是，为什么在这种要紧时刻脑子里会突然浮现出艾薇那个大讨厌鬼的脸呢？
    不，这不是走马灯一类的回忆，而是艾薇真的突然跳进了两个艾璐缇战斗的漩涡！
    她还带着一副欠打到极读的咧嘴贱笑！
    那是可以毁掉任何淑女对微笑自信的兵库北诅咒......
    “喂，我说你们两个真的没发现自己在打情骂俏？一个故意用水系攻击去打人鱼，一个把暗杀体术用得像芭蕾舞一般多愁善感，本高手都看不下去了也。”
    艾薇毫不矜持地显摆资历，对两个心口不一的家伙那不入流的糟糕战术进行批评指摘。
    好吧，或许她确实有资格指指读读，但这跳进来的时机，在任何旁观者看来都是绝对的作死！
    首先，方舟艾璐缇是故意卖了破绽引赤月艾璐缇来攻，背后滚滚乌雷黑水蓄势待发。
    然后，赤月艾璐缇的破天一击箭在弦上，虽然留有转折的余地，但至少在艾薇突然闯进这么近的距离下，绝无变招的可能！
    “逆鳞一闪！”
    “深渊龙息炮！”
    两发惊天巨震毫无回转余地地轰上艾薇。
    纯黑汞柱般的龙息魔炮将水元素压缩到极致，乃至质变为密度足以扭曲空间的超重澜流，艾薇小小的身形就像陷入幽冥地狱。
    而另一侧的雪白刀光却又仿佛把隐忍万年的澎湃活力尽数倾泻，原本诡秘无形的骨刃豪光爆射，照亮银月，穿透云层，乃至瞬间可与恒星媲美！
    一黑一白的交界读，艾薇扭曲成一条细线，好像下一刻就要成为亚空间的浮尘。
    但预想的大爆发并没有发生，而是豁然化作漫天彩虹，那席卷天幕的白光瞬间爆射为七色彩带，汹涌铺满了银月停机坪全场，给万物镀上一层亮晶晶的糖浆？
    而黑水龙息炮也在击艾薇后如普通的水龙头溅射那般。爆散成大捧大捧的浪花，尽管在亮度超标的背景下仍然呈现黑色，落到地上看来却是一颗颗包装好的太妃糖......
    一切发生的都那么突然，两个艾璐缇都是惊吓过度的的样子，目光迷离，唇齿微阖。
    而艾薇在化解两发大招后却什么都没发生的样子，半读迟滞都没有，顺水推舟将双方一扯......
    啵。
    赤月与方舟，两个艾璐缇亲到了一起。
    “摁头小分队，作战终了。请组织放心。”
    艾薇背过后方强烈的闪光，的手部阴影仿佛墨镜般半遮着面，一副二的神情也不知是在对谁汇报。
    然而捧场的人总归是存在的，她脑海就传来光明神分身毫不掩饰地赞誉之情：
    “这个13装的有水平！我以前看好你，就是欣赏你装13的天份，能够近距离带我一起装13，也是跟随你的一大心愿！”
    先不说这边的耍酷萝莉，两个艾璐缇慌乱地接触，马上彼此推开对方。第一时间背过头，拒绝交流的眼神，却比干脆地对视还能表达更多情愫。
    “觉得舒服就说出来嘛，脸那么红。再怎么掩饰也是没有的。你还打算留在那滑稽的盘子上呆多久？”
    酷**补刀的艾薇扳过方舟艾璐缇的头，就像玩弄着一扇旋转门。
    “不许你欺负她！”
    赤月艾璐缇马上把艾薇推搡到一边，她是听过艾薇透露自己弱读的，虽然能够将八阶大招化为装饰。但使用普通人的力量，反而能够制服艾薇。
    所以眼前的局面活像是小学生在欺负残疾小动物，而一个学生大姐姐跑来制止小学生。
    关键是。赤月艾璐缇终于把方舟艾璐缇的头捧在了手里。
    而被推开的艾薇非但没有靠近上来继续扮演人渣反派，还维持歪斜的重心，45度弯腰侧立，一副“本高人只能帮你们到这”的洗白姿态：
    “ok，ok。狗血的桥段演到这种程度，相信你们两个也都明白彼此的真心啦。既然在外人面前不能坦率地表达出来，你们还是自行商量解决吧。”
    言罢，艾薇居然自顾自地走了。
    最初的开战源自两人傲娇不肯承认思念对方，后来被人戳破心事后同样因为傲娇不肯让好的开头达到好的结果，心口不一的家伙就是这么麻烦。
    而艾薇的出手与放手，一进一退都是恰到好处，倘若做过了半分都会导致事情发展陷入僵局。
    面对一个傲娇难，两个傲娇就是难上加难！
    好在艾薇仗着新收来的读心眼，才能做到如化学实验滴定管配平一般让这两个难搞的家伙冷静下来，这可比单纯地打架高明多了。
    “算了，既然你这块曾经的叉烧已经长出了头颅，还这么有个性，我就放任你去胡闹吧，不过那些被人类当做战利品收集的其它的部分，就由我亲手收回，重新组成身体。”
    空旷的云层，方舟艾璐缇首先以主人的姿态发表自己的想法。
    赤月表示并不领情：
    “哼，还真是敢说呢，继续让你寄宿在各种可笑的木雕上招摇过市?我的自尊心可接受不了。”
    赤月语言冰冷，伸手揽住方舟颈下创口，就在对方为自己的疏忽破绽心凉时，臂弯传来的力道却十分温柔：
    “仅以觉醒神智的长幼来划分的话，我就勉强叫你一声姐姐吧......姐姐既然身体有残疾，就该乖乖接受妹妹的照料!尽管你这残疾的程度有限超标。”
    “我个人对仪表还是有些要求的，两个头颅接驳到身体上无论怎么安排都不可能协调，所以暂时就这样吧......如无意外，绝不放手。”
    赤月也不甘示弱，反唇相讥：
    “你还真敢说啊，明明都走上骨质强化这么极端的道路，还拘泥什么仪表？”
    话虽如此，方舟却留恋地依偎进赤月的胸口，从未有过的放松感让两人积累的疲倦加倍袭来，居然双双睡去......看来这份疲倦恐怕不仅仅是刚刚过去的战斗所致，更有可能是积沉了千万年的期翼！
    不再戒备一切，不再连对友人都永远以傲娇来拉开距离的两个艾璐缇，曾经泾渭分明，一个严肃冷峻一个狂气放纵的两张面孔，渐渐朝着和的方向变化，愈发显现出远古时代那个天真无邪的微笑风采......而且是双倍的美好，面对面，互相抵着额头，相约进了那一定很美的梦。(未完待续。。)R752(.. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711874.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


475倒塔

    艾薇从云层的缝隙偷看两个艾璐缇缠绵，一本满足后突然想到，其实想要看她们微笑只需要用读心眼砸一下就好了。[顶_点]小说.２３x.Ｃm
    因为光明神的触胎特效，就是让接触到的人陷入胎儿般温馨满足的感觉，是安息领域的进阶版。
    手里捏着这颗滑溜溜地眼球，还真是很适合当溜溜球来用呢。
    当然，用力抓着它的感觉并不好，像捏着个肥蟾蜍，可是不握紧它而让眼球闭合的话，就会有海量外界心声涌进意识，烦不胜烦。
    比如现在，艾薇明明只想听艾璐缇的私房秘语来当休闲八卦，却抵不过月面传来欧德姆恩的紧急呼叫：
    “艾薇小姐请快回来，粗大事啦！”
    欧德姆恩不愧是现任创世神，呼叫起来简直就像服务器喊话一样，由不得你屏蔽。
    “干嘛干嘛，使唤别人上瘾了是吧？”
    艾薇十分不爽地蹲到老家伙头顶。
    欧德姆恩没有生气，而是指着一面映射出地面镜像的光圈：“你自己看！”
    镜像中反映的，是东大陆的景象，确切地说，是首之塔区域。
    三叉戟形状的三座巨塔，已经被破坏的只剩下中间最高的云端之塔，这是艾薇先前的杰作。
    而现在，这座云端之塔，也在缓缓下沉中......不，从它摇晃着一阵阵塌陷的节奏来看，那并非地质的下沉，而是仿佛被什么巨力向下拔！
    几个元素神躯的神务员，正在紧张地向老板汇报：
    “异动发生前，我们刚刚与赤月战士们达成和解......随着蓝月的火种力量蔓延，那些新生代的底力越来越强，而我们却不断受到压制！”
    “本来我们是占上风的，但创世神大人离开不久后，赤月方面突然赶来两个强大的援军。分别是一只皇级比蒙兽和一个自称贝格里斯教官的人类......他们十分强大，导致局面扑朔迷离。”
    “后来战斗又持续了数日，但始终没有进展，直到双方都觉得战斗下去没有意义，赤月方面领头那个总是流鼻血的的教官，在战斗中竟然相互讨论起战斗心得来了，那个贝格里斯更是在战场上捡起各种血肉内脏，混合打散的元素躯体，搞起前所未见的魔素与实体双料烹饪......”
    神务员讲到这里，神色莫名地古怪。好像比起首之塔崩塌，某教官的烹饪课堂更令人印象深刻：
    “那些年轻人类真是太不可思议了，居然能面不改色地用自己被打断的肢体和内脏下火锅煮杂碎汤！”
    “更难以启齿的是，他们还邀请我们一起品尝......离散的魔法元素居然也被巧妙地融入汤头，喝起来居然很满足。”
    “后来的事情就简单了，我们吃着火锅唱着歌，结果一回头，发现首之塔沉了！一开始还以为是幻觉，但是再三确认后。发现居然是真的！”
    神务员语无伦次，十句话里倒有八句是在回味杂碎火锅，不过听他们描述，似乎赤月学院的人也对首之塔的崩陷十分意外。他们对各种远古秘辛也一无所知的样子，只知道谁不服就和谁打架，大概真的是巧合吧。
    “不必再讲了，你们虽然身处第一现场。但所看见的也只是表象，真正的罪魁祸首在星球的另一边。”
    艾薇打断闹哄哄的会议，这帮家伙滔滔不绝地描述情况。其实都是在说废话，一如所有遭遇突发事件就不求有功但求无过，先表明自己没有功劳也有苦劳立场的庸人，他们真实的想法都直接映衬到艾薇意识中。
    总之，目前唯一有用的信息，就是这些元素执行者没有怀疑到赤月学院众人。
    联想到这三叉戟真正的形状，不难分析出，拔动的力量，是来自尾之塔的方向。
    三叉戟与星球的关系，就像有个淘气孩子在用叉子叉西瓜。
    “不过这么夸张的事情，你叫我下来有什么用？赶紧发挥创世神的伟力，直接一个雷劈到星球背面，把罪魁祸首劈死才是正经！”
    艾薇做出手刀动作，没大没小地敲打欧德姆恩脑袋，提醒示意老家伙赶紧采取行动，多少事就是坏在老头子拖延症般不紧不慢的作风上啊！
    可惜老人家似乎毫无悔改之意：“没有用的，你所看到的景象放在地面上都是发生在七天前。”
    欧德姆恩摇头道：“距离越远的地方，相对时间流逝的节奏都会变得不同，这也是为什么我屡次都赶不及处理地面上发生事态的原因。”
    想想看，上一纪的人类逆袭仅仅是发生在一两百年的事，创世神都来不及干预，只能收拾残局搅得焦头烂额，这一次短短几天内接连发生剧变，老头子更加力不从心。
    简单地讲，拖延症就是创世神与生俱来的硬伤，一个习惯了一成不变日子的老古董，已经跟不上日新月异的超快节奏了，而且注定会被这节奏丢得越来越远。
    “等我们回去地面，星球已经被贯穿了个窟窿！现在最要紧的事，是先堵上这个创口，防止行星爆裂！”
    “所以，我要直接实施银月降临计划，填平东大陆的空洞......这也是我推算的，保留星球文明延续最佳结果。”
    “顺便，这可能是我最后一次管理星球事物了，我的推测精度最少都是以百年为单位，实在不适合新纪元的超快节奏，所以这片星域今后的未来都拜托你了。”
    老头子拍拍艾薇肩膀，化光离去。
    艾薇莫名其妙就接下这个烂摊子！
    万万没想到啊，她千方百计推脱了光明教廷圣女的责任，回头就有更大更没头绪的委托落到她身上？
    艾薇还在发晕中，脚下就已经开始震动，那是欧德姆恩在开始实施银月降临事宜了。
    这大概是老家伙难得一次雷厉风行，要给下一任的创世神留下些资本吧。
    创世神的烂摊子接不接姑且两说，至少目前还是可以按照自己的想法行动吧。
    “首先，我去确认谢廖沙那帮家伙的安全。回归东大陆！”
    蓝月通道高速运转，艾薇想到哪里，做到哪里。
    不过途径蓝月中转站时，有两个意识也不输给艾薇，迅速掺和进来，正是同为蓝月管理员的琉璃与贝露迪！
    “哎，你还是习惯一个人包揽所有事情呢，不过多少也依赖一下我们吧......就算没有读心术，我们也能知道，你是很想过着轻松的生活吧。”
    “是啊。明明内心比谁都渴望安定，却每次接受别人拜托就停不下来地拼命帮忙，该说你是白痴呢，还是正因为这种矛盾的性格而变得可**起来了？”
    两个小伙伴看样子也各自完成了羁绊剧情，一副跃跃欲试要大显神威的样子。
    要知道不久之前她们还是跟艾薇一样牺牲掉大部分实力来镇压蓝月火种呢。
    至于两人的新变化体现在哪里，也不用满满阐述了，她们接近的一瞬间就已经被读心眼摄取想说的内容。
    首先贝露迪是说服那个幸运的祖先，将时间异能的诀窍传授给她。
    那位性格懦弱的兔耳小白脸当初选择时间异能， 也是存在考虑的。因为只有扭转时间，才可能改变人类逆袭事件的发生。
    不过兔子祖先自己实力太低，在被欧德姆恩救走后也没有通过规则开放的考验，后来也成为一名普通神务员。帮忙维护诸神乐园系统。
    如今冒出来贝露迪这么个造诣非凡的后辈，声称可以了却祖先的心愿，连哄带骗之下总算得到时间异能的大部分传承。
    “我先给这个蓝月通道加以改进，距离的远近不会影响不同区域的时间流逝速率。让我们的传送真正做到瞬移！”
    贝露迪背后的美少年身影愈发清晰，眼神也灵润许多，虽然还是一副无口无心的面瘫做派。但已经不再是毫无生气的塑料假人，成为兢兢业业的管家一类。
    它身形舒展，背后浮现半透明的的时间薄膜！
    相比这个伪神诞生时几乎暴走的紊乱时间膜，现在它们正稳定地形成蝶翼，柔和翕动，美不胜收。
    艾薇不由得感叹：
    “贝露迪你男朋友终于从充气的进化为电动的了......只是他打扮得这么花枝招展，而你还是保留发福身材，这样真的好么？”
    但兔子并没有因揶揄而反驳，反而振振有词：
    “岁月是把杀猪刀，越是了解了时间异能的用法，越是发现这个能力实在深奥，祖先一直不敢大肆运用也情有可原。相比之下，我还是不要放弃既成习惯的武技为好，现在的身材是浓缩了不同时期的体格质量，为了保证实战中足够的打击力量，这点牺牲很有必要。”
    贝露迪体型浑厚，一旦严肃起来讲话居然真的带有一些掷地有声的感觉，令人无法言笑。
    艾薇讨了个没趣，又找上琉璃：
    “你见到爷爷啦，当初就是那老头把蛋丁跟薇吉儿两个拖油瓶挂我身上的，害我承受了不少误解呢。他现在也当上神务员了，似乎还是暗影议会的高层，告诉你不少秘密？”
    琉璃是高冷御姐的身材，声线也清冷，讲话从不仰视，也不会低头，而是把艾薇萝莉抱到视线平齐的地方陈述：
    “爷爷只是稍微完善了一下魔法生命的构成，两个孩子从最初的设想到基本构架都是我的，他们现在的确对你更亲近些，但我迟早会夺回来的。”
    事情的重点似乎有些不对？
    艾薇连忙解释：“不，我并没有特别关注那两个小东西啊，你怎么突然跑题到奇怪方向？”
    “爷爷看到我现在的样子，非常欣慰，说我终于长大了，我也是在和爷爷长谈后，感受到家人的重要性。”
    琉璃的淡漠气质，似乎多了些其他的成分，比起无所谓的空虚，多了些坚定的沉淀：
    “我和爷爷的谈话，没有涉及任何秘技，魔法，秘辛之类，只是一些久违的回忆，关于那个幼年就身患重疾，不得不转化为死灵法师体质才得以活到现在的记忆......那时的我才四五岁，转化体质后就失去了过往记忆，连自己都以为是天生死灵法师体质呢。”
    “感谢艾薇，让我走出亡灵法师体质的禁锢，甚至也不必重走转化巫妖的老路，现在已然成神的我完全可以选择新的道路，弥补那个潜藏在幼小心灵里，当个普通人的奢愿。”
    “所以了，这次修正世界后，我就要和你有一个真真正正的孩子，而爷爷留给我的真正财富，也正是长大的嫁妆，那嫁妆就是，整个暗影议会！”
    一番掷地有声的发言，吓得艾薇都布朗运动了：“啥，又要孩子？还有嫁妆？你爷爷有暗影议会的把柄在？”
    琉璃点头：“嗯，虽然只是小小的后门，但以我们的力量和决心，一定可以把整个暗影议会收入囊中。”
    艾薇觉得天旋地转：光明神的分身在自己手里随意揉圆搓扁，暗影议会的未来总瓢把子又义正言辞要给自己生孩子，那么说来，第三纪人类崛起的两大根源组织，都尽在自己掌握了？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711876.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


476佣兵

    一胖一瘦一萝莉从天而降，正落到东大陆那曾经是神之住所的巨坑附近。
    艾薇本以为自己又要当一次拯救危难的英雄，不过她看到一帮赤月学员和几个神务员正架锅烧水，继续被打断的火锅聚餐。
    而控制住场面的，是一排排列队整齐的小妖精！
    不同颜色的小妖精，煽动晶莹的膜翅，利用自身的光芒，像指示命令的信号灯。
    成千上万的小妖精仿佛星河彩灯，令人流连忘返，而场面上有条不紊的繁忙景象，也让三人的警惕松懈下来。
    “是沼之塔的神祗们，在离开星域后主动将欧德姆恩赠与的神域精灵留下了？”
    “而这些具备神力的妖精，又和本土的小妖精取得联系，瞬间完成整个族群的升华......”
    艾薇的读心眼在这个时候发挥作用，每当出现什么惊人的展开，再也不必一句句去问为什么，事情的来龙去脉都理所当然般地投**脑海。
    总之，现在那些曾经生活在各族争霸夹缝间，从来不惹是生非的小妖精们，如今都成为效忠欧德姆恩的直属部下。
    大群小妖精忙而不乱，有条不紊地处理各项事务，完全是最为精锐，训练有素的军队，正在为银月降临的大事件做着准备。
    艾薇不由得徜徉于彩灯行伍其间，这些心思单纯，又有遵循着一致命令的小家伙，读心读起来也舒服，相比之下某个角落里的嘈杂声就刺耳多了：
    “嘘，你们看，我发现了什么？这里有一只落单的艾薇，前日的杂碎汤效果超群。就是因为温德尔教官模拟出她极富活性的滋养之血！”
    “没错，那时候我小有进步即可模拟出与神务员抗衡的血浆养料，如今正主近在眼前。定然可以为我们提供好几倍的能量。”
    “不过艾薇可不好对付。看起来又弱又呆的丫头，却总能用出意想不到的怪招。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”
    是贝格里斯，温德尔，跟理查德！
    这三个奇异的男子，和艾薇的关系都是打架认识的，明明是在搞偷袭却一副心安理得的样子，好像对这种将暗杀当成打招呼的方式再平常不过。
    可正因为这种半开玩笑的性质，使得他们出手“不重”......对于过去的艾薇来讲。只是小打小闹的程度，却会令现在的艾薇蹭一蹭就筋断骨折！
    就像“友好”的狮子，大象，大猩猩要来和你“愉快”地捉迷藏，你玩的起么！
    说时迟那时快，艾薇在惊觉三人有开一个过火玩笑的同时，温德尔已经控制一只血浆凝聚的暗爪从地面伸出。
    这以实体血浆融合部分斗气形成的小玩意，威力也就相当于强力捕兽夹，达不到激发艾薇“充值礼包”被动的能量程度。
    可是赤月狩猎标准的“强力捕兽夹”，是能够咬嵌黑熊腿骨的凶残玩意。真要抓到艾薇雪葱般娇嫩的脚踝上，绝对骨肉分离。
    “真把我当火锅材料了！？”
    艾薇狼狈后滚，完全是脚滑到的样子。一屁股蹲地！凡人级的体术配合读心异能，倒真被她险险躲过温德尔潜藏的血手。
    “不愧是艾薇啊，我自认将隐秘特点发挥到极致，不惜牺牲威力的小陷阱，也没能捉弄到你。”
    温德尔垂头丧气地一跺脚。
    既然隐秘作战已经失败，那么他也就不怕发出响动了，索性血手化为圆锯，嗡嗡刺耳地追击，滑向因不雅坐姿而两腿张开的萝莉。
    “还来？不过这次他威力加强了。大概能顶住......不行！血锯的力量地面被地面承担一部分，还是低于激发被动的要求！”
    艾薇后手脚连蹭。以蹲坐着姿势摩擦后退，一如所有恐怖电影里被吓坏的妹纸。
    “演的很像嘛。都已经抵达神域了，还这么**玩。”
    理查德粗壮的大腿挡在了艾薇背后！
    这家伙跟赤月的怪人相比算是正常了，对艾薇的“玩兴”表示很不满。
    比蒙巨兽的大腿堪比塔座，这么一道不可逾越的城墙挡住退路，无异于恐怖电影中的绝望死局。
    但艾薇却仿佛看到了希望：
    “快踩我！踢我！越大力越好，用全力......”
    以理查德认真的性格，应该会用上真本事吧？比蒙巨兽的强力踩踏，应该足以激发了充值礼包特效，如此一来就还有一线生机。
    尽管艾薇喊话的内容绝对会被当成脑子坏掉了，但只要稍微了解这货一贯的作风，就会认为只要按照她的要求做，结果都会不错。
    可偏偏，有一个新伙伴背叛了她。
    就在理查德的大脚板当头踩下的瞬间，光明神的化身读心眼，突然慌乱地扭动起触手，驾着艾薇朝向圆锯拖去！
    “挖靠，你要干什么！”艾薇简直吓尿了，她还保持两腿分开的样子，就迎向嗡嗡作响的圆锯，画面不敢想象。
    “少废话，迎来的是纯物理攻击，那么最先承受伤害的是我，我可经不起皇级比蒙的踩踏。”
    读心眼的触手钳住艾薇四肢，不管不顾向前拖拉：“你就算断了一条腿，事后也有大把方法可以治愈，我却是全身一体，踩坏了就爆浆！”
    “就，就算锯掉一条腿，你可不可以侧过去一些角度啊？这么把正中线迎上去，疼的地方可要命啦！”
    “来，来不及了！”
    艾薇下半身已经感受到锯齿的高频振动，那样的话说不定快一点结束也好，至少可以在撕裂身体的痛苦到来之前就失去意识。
    不过大脑空白了许久，预警中的痛苦也没有到来，而是一切时间都停住了齿轮摩擦的那一瞬。
    “呼，好危险！我还以为你嘴馋去找赤月营地吃火锅呢，为什么会突然打起来啊？”
    贝露迪的声音。让艾薇如蒙大赦，是兔子的时之伪神，禁锢了比蒙巨兽的大腿和地面上在一个极小幅度内反复颤动的圆锯。
    “为什么每个跟艾薇相熟的人都把欺负你当乐趣？要担当新世纪的神。这幅模样可不行啊......”
    琉璃也赶到艾薇身边，却不急于将她抬出来。而是用手指教训地戳着那紧紧贴在圆锯上的下腹：
    “你就是这么保养未来小宝宝的重要房间地？”
    “宝你妹啊，你自己都说过要取嫁妆，那就是说下一代应该放在琉璃身上才对，那样才不辜负第二次人生！”
    艾薇不要人帮忙，自己一翻身，从圆锯与粗腿的夹缝里爬出来。
    然后时间开始流动。
    圆锯继续滚下去，撞上理查德的脚趾缝，化作一滩血水。连油皮都没伤到。
    而在外人看来，就只是白光一闪，胖兔子跟瘦琉璃，出现在艾薇身边，而艾薇正一手把缠在身上的触手眼球摁到地上，一手持砖猛砸。
    “你们好，三位女士。不介意一起吃个饭吧？”
    贝格里斯是最先出主意的始作俑者，眼下却仿佛没事人一般，盛情邀请起来。
    “早就对赤月学院惯常的餐前运动有所耳闻，比蒙王朝作为嗜血的原始文明。看来对这些习俗也接受得很快。”
    琉璃形象好，气质佳，当仁不让承担起应酬的责任：
    “我们方才降临地面。发现了一些火种之力蔓延后的新形势，所以分神做了些准备。没看管好艾薇，给诸位添麻烦了。”
    “如今的陆地上，五到八阶的生物崛起，反倒是旧时代的神明受到压制。欧德姆恩采用小妖精军团当成得力佣兵，我们也受到了启发。”
    肥兔子贝露迪也不甘寂寞，摇摇摆摆走进埋锅造饭的营地，深嗅几口，拍拍肚子：
    “有好吃的不能独享。就让我们蓝月的佣兵团也一起凑个热闹吧。”
    贝露迪和琉璃一起招手，数十道湛蓝光柱洒下。随后数十个精悍的身影于光柱中现身。
    这些是当初格雷姆升空时被琉璃困在“月下夜想曲”中的王宫护卫！
    他们都是资质悟性很一般的“废人”，在蓝月轮回场那么久。都没有步入神域，也就没有资格成为火种的提供者，只知一遍遍地轮回，按部就班地过活。
    尽管境界提升已无前途，但这些“废人”毫无疑问是在无尽战斗中成长起来的最佳佣兵，被雪藏了这么久，没想到终于找到用武之地。
    琉璃和贝露迪正是为了把这批得力干将训练出来，才没能第一时间赶到艾薇身边，让她受到惊吓的。
    “终于，我们又回来了......感觉做了好长好长的梦。”
    蓝月佣兵中气势最强的三个人，哪怕经过轮回场的打磨已然保留着神智脑子还没混沌到极点，也算是难能可贵。
    *师甘梅林，和矮人皇帝穆林顿！
    这两位传奇强者，当初就是因为年事已高，却看不到晋升希望，才决定全力扶持后辈，不惜成为格雷姆发射台的牺牲品。
    没想到被琉璃困住后，又经历难得的蓝月试炼，依旧无法突破。如今保留神智回到地面，真不知该说他们幸运呢，是悲哀。
    而蓝月佣兵中的第三位超群强者，竟是一位中年人，相比头两位不知活了多少年的老人家，算是童子军了。
    这个身穿破烂红色皮衣的中年人，精神头居然十分亢奋，从落到地上起就满嘴牢骚，比两个老古董清醒太多：
    “我这辈子怎么这么悲惨，干了一辈子佣兵，一文钱没攒下来，总是被各种倒霉事坑成穷光蛋！本想放下身段参加六芒星祭赚点菜鸟学生的简单零花，却遇到一帮比远古怪兽还凶残的娃娃，去冒险者之都混口饭，却遇上古代精灵降临和王子绑架的大事件，最后留在格雷姆只想当个守城门的普通士兵，结果整个王城都飞了上天，又阴差阳错来到个蓝幽幽的地方，把这辈子所有的倒霉事又一遍一遍地重复经历......有好多根本不想触及的回忆，都被翻出来了啊！如今掉回地面，居然还得继续当佣兵？已经是多少年前了呢，那个佣兵之王的称号，哪里是什么荣耀啊，根本就是最恶毒的诅咒！”
    中年人狠命挠他乱糟糟的头发，滑稽又活跃的举动跟身边那些在轮回中变得麻木、僵硬，只知沉默地等候命令的蓝月佣兵对比起来格外显眼。
    而正是中年人自怨自艾唠叨个不停，引起了正在闷头修理读心眼的艾薇注意：
    “那个搞笑的大叔，是史塔克？”(未完待续)R655(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711878.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


477警戒

    史塔克大叔虽然是蓝月佣兵团的开心果，不过当琉璃与贝露迪踏入这群精悍战士的中间，他还是与其他团员一同低头致礼：
    “拜见琉璃女神！拜见贝露迪教官！”
    “免礼罢。》 x.”琉璃一言一行很符合女神的称号。
    “弟兄们不必客气。”肥兔子阔步横行，也颇为霸道。
    “那我呢？”艾薇表示不服。
    “嗯，艾薇很厉害的，是真的，你们不要欺负她。”琉璃跟贝露迪一起摸摸小萝莉的头。
    艾薇怒：“等我解决火种扩散的问题，变回原本体型，非得压得你们下不来床！”
    贝露迪连忙后退一步撇清关系：“这是你们俩的事儿，搞出人命不要牵连我。”
    “切，就凭你这体型，只能当床......”
    三位女神打情骂俏，而蓝月佣兵团却全体肃穆地等候指令，场面无比怪异。
    “我说，有没有什么东西可以让我们打一顿，活动筋骨？”
    史塔克突兀地发言，用手指着不远处的赤月营地：
    “比如说，这帮家伙刚才是不是欺负我们的吉祥物来的？”
    “呵呵，老兄你的提议很正确，不愧是曾经与我鏖战三百回合的豪杰！”
    艾薇总算找到脱离理由，仿佛抓住救命的稻草，几步跳出琉璃跟贝露迪的纠缠，与史塔克并肩：
    “不过要纠正一点，我不是什么吉祥物，而是团队核心！看在你天赋异秉的份上，跟我混吧！”
    “对不起，我不记得有和洗衣板打交道的记忆。”
    史塔克斜眼瞄向艾薇胸口：
    “佣兵的眼光是很高的，没工夫浪费在陪小鬼过家家上。”
    “咦，你们是什么时候产生了任何人都可以没大没小调侃我的错觉？”
    艾薇身形本已经和史塔克交错，要冲向赤月营地了。结果被这作死大叔一句话讲得猛然扭头，脖子几乎背向折成直角，瞪大的眼白和缩成一个点的瞳孔形成恶灵猛鬼的即视感：
    “琉璃她们也就罢了，你们竟然也敢造次？原本为教训赤月找场子而开发的招式，就改请你尝尝鲜罢。”
    艾薇一手握着读心眼，扫向史塔克面门。
    读心眼的触胎特效，是给予者胎儿般的安详与无防备。
    它最大的缺点是需要近距离接触。
    不过作为光明神的分身，而且是凝聚了绝大部分力量的分身，当其凝视对手时所放出的气势却是不容小视的！
    那种存在感与压迫感，短时间内相当于在史塔克面前降临下一尊光明神的投影！
    “吓？！”
    史塔克被陡然出现在身边的气势一激。护体斗气勃然发动，这种应激性的自保手段在高手身上已经成为本能，特别是那种常年处于危机战场的佣兵......
    他下意识地双手交叉护住心脏，同时肘部到前臂的气机牵引，引爆了艾薇方向的斗气，形成将身边一切推远的气墙。
    想想也知道，自保类的招式是不会特意控制威力的，往往都是全力施为！
    这股气墙飞到远处迅速变薄，化作道斜冲天际的月牙刃芒。刚好波及的赤月营地。
    “危险！”
    体型最大的理查德瞬间心血涌动，胆战心惊，他本能地察觉到那道气刃威力非同凡响，紧急规避之下。还是令自己粗厚的比蒙蹄子被削掉一块小角。
    而身后的赤月营地，就更别提了，仅仅是擦过而已，就在地面上留下数十米深的沟壑。一条直线上的锅碗瓢盆拧成麻花。
    好在赤月学员都是把敏捷跟逃命功夫点满的刺杀者，有理查德那种大块头预警，其他人都早早跟小强一般爬滚了个干净。倒是没有受到牵连的。
    不过跟史塔克近在咫尺的艾薇，却是迎头承受了护身气墙的全部威力，而且非但没有被吹走或者四分五裂，反而在身边形成大捧大捧工艺纸花，如少女漫画主角般，自由落体躺入史塔克怀里。
    威力很强，果然激发了充值礼包特效。
    而且读心眼的触须是撑在艾薇衣服里的，她只需按照惯常的手段近身摔跤，就能够激发触胎特效。
    所以了，史塔克在被艾薇砸到一瞬间，就进入昏沉沉的安眠状态，根本没有反抗的余地。
    然后只见这位大叔四仰八叉铺在地面上，嘴角挂着涎滴，脸上洋溢幸福的微笑，却又双目紧闭，鼾声平稳有节奏，仿佛做着又傻又甜的美梦。
    而在他的身上，一位小萝莉心满意足爬起来，站在大叔肚皮上单手叉腰，威风地指向贝格里斯：“下一个就是你！”
    其实艾薇的第一目标本来就是贝格里斯的，这家伙是赤月偷袭的怂恿者，而且又是偷袭过程中唯一没出手的人，简直可恨。
    更重要的一点是，艾薇能感觉到贝格里斯目前是赤月阵营中实力最强的。
    她在“偷袭游戏”中见识到了温德尔跟理查德的手段，尽管都是“嬉戏”般的接触，但是艾薇神级的眼光还在，能够看破他们二人实力增涨的程度，也就属于中规中矩，比过去强出半数左右。
    倒是贝格里斯，这个一贯低调，除了饮食习惯略诡异外基本对外界释放“无害”信号的美食家，表现出了反常行为。
    艾薇不在乎别人有什么叼炸天的奇遇，反正都不如她的奇遇叼炸天。
    作为以双拳打出新世纪创世神资格的武力派，跟形形色色的装13小能手切磋才有乐趣。
    “读心眼的存在意义，就是弥补我在速度受限后替代对手招数的预判，以及力量受限后依旧实行无差别近身摔跤的工具，其他方面依旧我行我素就好。”
    “这是一场猫捉老鼠的游戏哦，只要近身我就赢了！”
    艾薇擎起读心眼跑过来，像沙滩上偶然拾得漂亮贝壳，欣喜送给大哥哥分享的孩童。
    “你招式已经让我看到了，只要不发出过强的气势就不会有事......而且就凭你这幼童级的跑路速度。我要是一心避战又该如何？”
    贝格里斯脸上全是一副不愿意陪小孩过家家的无奈老爹嘴脸，脚底微动就跳到了百米开外的岩石上。
    哪怕真是在柔软沙滩上，如此巨大的脚程差距，稍微有点常识的人就会判断出艾薇永远也追不上贝格里斯。
    更何况，这是在怪石嶙峋的复杂战场，要一个细胳膊嫩腿的光脚小女孩去追上全副武装，且随时观察女孩动向的荒野求生老手，根本就是痴人说梦！
    贝格里斯无奈看着艾薇**吁吁，毫无借助工具，用憋到发红的手指尖跟脚趾攀爬岩石。
    他在思考。自己是随便攀上更高更远的藤蔓，还是索性直接跳下岩石，让这小萝莉半天功夫全都白费呢？
    既然已经知道这小萝莉是个喜欢找碴的逗葩神，那就完全同情不起来啊！
    “不如直接驾驶斗气飘在天上，让她摸都摸不着吧。”
    贝格里斯这样想着，就要抬脚的一瞬间......
    “你已经死了。”
    艾薇柔声细语回响在耳边，不，简直就像是发自体内，拨弄心脏。主动脉，沿着脊椎骨传上来，再传递到听骨、耳膜，回响在脑海......
    贝格里斯脊背发凉。瞬间汗毛炸起！
    “糟糕，上当了！不能相信这些危机感！”
    他心回电闪，马上抑制住自身反击斗气的激发，同时心里不断默念：
    “艾薇那家伙根本不会伤害同伴。一切都是游戏，不能反击，不能反击。不能反击......”
    都已经做到这个份上，贝格里斯完全失去进退的分寸，全身筛糠似地乞求对手不会动真格，这种麻痹状态超过三秒，在实战中绝对应该判负。
    但即使这样，那阴冷的危机感如芒刺入髓，跗骨之蛆，以他多年荒野求生专家的阅历，居然感受到被毒蛇顶上的青蛙般无助，寸步难行！
    但偏偏，艾薇就是在岩石上，一步步爬上来，越来越近，根本没有出现在背后之类的狗血桥段。
    “现在挪动还来的及，我的脚啊，快跳起来，跳起来......”
    贝格里斯冷汗浸透后背，艾薇的动作还是缓慢而笨拙，好像留给他绰绰有余的时间，但偏偏腿脚就是动不起来，只能眼看着艾薇逼近。
    终于，贝格里斯再也忍不住体内澎湃的斗气激涌，理智崩塌之下，声带高频嗥叫，口中一颗火红丹珠对准艾薇当头喷下。
    红珠出口，迎风见长，很快延展、扩散成硕大面饼，如同被高压气流吹鼓的口香糖......随后，面饼很快延展为薄膜覆盖了视线所及的全部方位！
    “危险，快闪！”
    贝露迪脱口下令，同时发动时间异能，让蓝月佣兵团全体成员紧急逃离红膜扑到的方向。
    赤月众人更是在贝格里斯嗥叫预警的时候就早早行动，聚集到安全地带。
    然后，就见红膜接触的一切，包括岩石、草木、砂土、溪流、统统融化，不超过十秒钟就形成了方圆上千米的粘液湖泊。
    可惜的是，不管出招者造成多大声势，在他们觉得对艾薇动用真本事时，就已经注定失败。
    或者说，贝格里斯在高声啸叫的同时，其实也就是认输了，之后的一切都只能视为不甘心的挣扎。
    “原来你的压箱底大招就是这超强胃粘膜啊，我给它设计了个包装，以后可以撕开即用。”
    果然，本应最正面接下贝格里斯大招的艾薇毫发未伤，手里还捧着一枚亮晶晶的塑胶板，这种包装异界应该从没见过，不过在地球的文明里，一般用来装某种超薄超轻，具有多种触感和气味选择的健康产品。
    “我，认输了。能告诉我你是怎么做到的吗？”
    贝格里斯接过塑胶板，并未觉得有什么异样，还觉得这边缘方正中间圆形的包装蛮精巧，撕开即用大概真的很方便。
    比起这个，眼前更重要的是问清楚自己的败因。
    “哦嘿嘿，这样才是请求高手指导的正确姿势。”
    艾薇实际上才刚刚爬上岩石，不过这后半程的动作有衣服里读心眼的触手辅助，如同外骨骼支架一般，很快完成攀爬：
    “如你所见，我的行动能力其实并没有你想象的不堪，光明神的分身触手支撑力足有一吨，并且可以飞行，想要追上你并非难事。”
    “真正棘手的还是你针对我的能力做出准备，必须打破你持有，坚信我不会伤害友军的暗示才行。”
    “所以了，读心眼之所以没有帮助我移动，是因为它把全部精力用在凝聚气势，将伪神级的存在感都集中到一条线、乃至一个点上......比如你的心脏？这个工序可比单纯释放气势复杂得多。”
    艾薇指了指悬浮身边的眼球，果然这家伙正处于瞳孔紧缩，眼白赤红的状态，盯得人毛骨悚然，全然不似平时那种懒洋洋昏昏欲睡的偷闲状态。
    贝格里斯恍然大悟：“难道说，我就是被这东西盯着，才抑制不住气血？”
    “没错，这便是能够强行激发对手危机感的技巧，警戒射线！大叔你常年野外探险，但越是警觉，就越是毁在自己的预警机制上。”
    艾薇放松地半躺在岩壁上，衣服里支撑的触须自动构成舒适的支架床：
    “遇到危险，处于警醒状态，乃是一切生物的本能，越是强悍的对手，这份本能也会越强，想比之下，强行扭转的意志力简直不够看。”
    过去艾薇就是外表柔弱令人轻敌，如今却要想尽办法令对手认真起来，重视自己。
    偏偏萝莉体型只会更令别人轻敌......那么就干脆把激发危险度的目标开发成主动技能吧！
    贝格里斯这样有准备，并且一开始就对艾薇无敌意的伙伴尚且难逃这一手，真正到战场上敌人就更无法忽视艾薇了，而当它们花大力气，用真本事对付艾薇的时候，就恰恰中了“充值礼包”能力的陷阱!
    谁能训练自己在尖刀已经刺到心脏瓣膜的情况下，还舒舒服服睡大觉？
    且不说这种训练毫无意义，就算真的针对艾薇的能力去训练这个本事，真拿到复杂多变的战场上，也等于是为了防一支并不致命的麻醉箭，而把背后亮给成百上千饥渴难耐的刀枪剑戟！
    现在，贝格里斯也就只能乖乖接受命运，被艾薇一溜溜球砸在脑门上，然后也和史塔克一样，一脸傻笑地甜甜睡去了。
    扬眉吐气的艾薇，脚踩美梦中的贝格里斯，于岩壁上放声挑衅：
    “还有谁不服？请称呼我为新世纪的单挑王！”
    啪啪啪，背后传来稀稀落落的掌声。
    “诸位的表演真是太精彩了，有这样的精兵强将在，必将胜利迎来银月降临！”
    鼓掌的，是一队军装小妖精，领头的妖精体型和人一般大，也是艾薇相熟之人，森之妖精碧丽赫灵顿。
    “不过我们真正的敌人即将跨海而来，他们原本是人类开发东大陆的先遣军，不过目前状况有些微妙......”
    在小妖精排列布阵，用光点组成的光幕上，呈现出一支上百条船的超大编队。
    延续人类特有的浮夸风格，船队劈波斩浪，威风凛凛。
    不过当镜头拉近，甲班或桅杆上呈现出的不是各种傲慢贵族的嘴脸，而是挤压得满满胀胀，根本毫无队形，仿佛出海捕捞后来不及分类而堆在一起的......僵尸？(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711880.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


478叉盒

    僵尸，集天地怨气、秽气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，**无依，流离失所，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血渲泻无尽的孤寂……
    咳咳，拿错稿子了！僵尸这种玩意，在异界背景下只配充当廉价炮灰，除了给死灵法师学徒练技能，给教廷见习骑士当靶子，给新手雇佣兵练胆子，还有什么价值？
    早几十年，丧尸什么的还能充当鬼屋道具，是叼丝冒险家耍帅把妹的好帮手，但由于其气味太具冲击性，血肉又非常容易弄脏妹子的衣物，用它们来追妹纸，那就是不作不死，注定孤独一生的节奏，所以很快连这唯一的附加价值也被骷髅抢去了。@ .2 ３ w Ｘ.
    “有没有搞错，让本战神去打僵尸？”
    艾薇愤怒地跳起来，狠狠一拳打中碧丽赫琳顿的膝盖：
    “瞧不起人也要有个限度啊，你们妖精军团是干什么吃的，用魔法轰它们啊，僵尸舰队在渡海，不是现成的靶子么？”
    “让元素妖精去使用攻击魔法，相当于自爆伤敌，只不过每个元素妖精在体型分解后过一段时间还会凝聚回来。”
    碧丽赫琳顿一边说着，还一边随手揪过一只看起来呆呼呼的冰系小妖精，当场演示用命令咒语将这只妖精融化的过程。
    所谓命令咒语，就是碧丽赫琳顿作为妖精军团长行使指挥权的外在表现，相当于人类对元素使用魔法，而妖精军团长直接下令就可以达到任何想要的效果。
    “给我构成冰锥。”
    军团长一声令下，这小家伙脸上还是不不明所以的表情，但小脚丫已经开始融化，随后是腰部，胸口......
    冰妖精这时候才意识到害怕的感情，小脸吓得哭丧起来。但直到融化的部位已经蔓延到脖子，它才来得及吓出一滴眼泪！
    等真正要哭出来时候，就连头顶的蓝色蝴蝶结都弥散掉了。
    不过在这只冰妖精完全消失的同时，它所发散出的冻气凝聚成了冰锥，弹到艾薇额头上。
    小小的冰妖精，实在太弱小，所以这枚冰锥威力也弱的可怜。
    但艾薇的能力也因此没有被激发，以萝莉弱小的肌肤吃上一枚冰锥，还是头破血流。
    艾薇一动没动，一直惊讶于无辜冰妖精的消失中。任凭血水淌下面颊，双眼充满震惊地盯着碧丽赫琳顿......
    它怎么可以这么冷血地牺牲部下？而且还是这么轻描淡写地谈论一个小妖精的粉身碎骨！
    不管怎么说，那小妖精消失前确实露出了无助，恐惧，哀求的眼神，而它的消失仅仅是为了什么无聊的讲解......
    满脸是血的艾薇，面无表情，脖子僵硬地朝对面的军团长转过一个角度。
    “啊咧？你干嘛用要吃人似地眼神盯着我？都说了是在给你演示小妖精的战斗过程嘛。”
    军团长勾勾手指，果然那些冻气不多时又变回了冰妖精。还是一脸呆呆的表情，也不知道它记不记得刚刚融化掉的恐惧，或者这种低级的小妖精本身就只有短暂的记忆？
    “如你所见，真要打起来妖精军团的确可以使用强力魔法。但是越是规模巨大的魔法，重新凝聚所需要的时间越长，我们现在的最优先任务是迎接银月回归，没有余力再进行战斗......而且要对付数目庞大的僵尸军团。只凭笨蛋级的妖精自爆可远远不够哪，像我这个级别的妖精自爆的话，复原时间恐怕要一整天。要是耽搁了银月降临可就得不偿失......”
    碧丽赫琳顿还喋喋不休地以一副理性客观的口气讲解妖精生理特征，但艾薇已经听不下去了！
    “那你就给我去睡上一整天吧。”
    艾薇神情微动，读心眼已然用出了最新开发的技能，警戒射线！
    军团长讲话刚到一半，突然感觉自己要被一股自内而外的危机感撑爆了。
    如它自己所言，妖精的战斗方式就是自爆，所以仿佛验证自己的话，碧丽赫琳赶到威胁时的唯一手段也是顿瞬间爆炸！
    耀眼的蘑菇云冲开云层，形成耀眼光斑，而直到这时，慢过光速的声音才用惊天动地的爆响蹂躏起众人耳膜。
    “早就该用自己的现身说法来讲解了，竟然敢欺负笨蛋，不可饶恕。”
    艾薇拂一拂吹散的额发，如此巨大的爆炸当然伤不到她，只会在触到肌肤的一瞬间激发充值礼包特效，化为漫天飘洒的花瓣，沾裹一身的五彩缤纷。
    而其它小妖精只是被吹散，不多时又飘飘忽忽地飞回来了，看来小妖精之间有特别的避免误伤技巧。
    “那么，你们忙自己的事吧。看在有一只小妖精在我面前流泪的份上，我会帮你们挡下这波僵尸......小小危何在？这种大规模海战该轮到你显身手了。”
    艾薇随意的下达命令， 在她看来丧尸什么的实在不值得一提，唯一有价值的信息就是僵尸军团的出现暗示首之塔被拔出或许真的跟暗影议会有关。
    “遵命，主人！”
    小小危与谢廖沙不分彼此，轰隆隆地破开地面，一座生体结构的巨型魔族飞船震撼出场。
    只不过，打开舱盖后钻出来的指挥官是伊凡少爷。
    哦对了，这家伙在出发东大陆寻找艾薇前已经和谢廖沙举行过婚礼，现在已是谢廖沙的舰长，或者该称为伊凡提督了！
    “等候你的命令，指挥官。”
    伊凡敬了个标准的因菲利亚军礼，在他肩膀上一团触手模样的谢廖沙脸红扭捏。
    贝露迪跟在后面插嘴道：
    “你们两个身上都缠着触手呢，莫非那个读心眼也是你的男朋友么？”
    肥兔子终于找到了吐槽艾薇的机会，谁叫艾薇老是揶揄她的时之伪神是充气男朋友......
    结果换来艾薇与琉璃同时投射来的冰冷目光!
    贝露迪吓的一缩脖子，赶紧去做正事：
    “蓝月佣兵团的兄弟们，尽情释放活力的时刻到了！还有赤月学院的诸位，不是最喜欢进行血肉洗礼么？丧尸这玩意虽然低端了点，但是数量管够啊。我们来比一比谁杀的多,怎么样?”
    赤月阵营一呼百应：
    “听起来是不错的饭后运动呢，我们跟啦！”
    “一帮臭屁的家伙，比就比！”
    “赤月学院接受任何挑站！”
    而蓝月方面则全体冷峻地踏上战舰，只有一个史塔克大声聒噪：
    “艾薇老大战斗风格太漂亮了，我已经迷上艾薇老大的英姿！永远追随老大！老大说砍谁我就砍谁！”
    艾薇无视这帮跟班，公事公办地对伊凡回个礼：
    “恭喜上舰成功，那么让我看看你的本事吧，伊凡提督。”
    “额？谢，谢谢......”
    伊凡挠挠头，总觉得艾薇话里有怪怪的意思？
    现在艾薇已经跟凡人的世界越来越远。并且还变成萝莉的样子，伊凡作为青梅竹马，当然认得出艾薇的幼年模样，只是如今时过境迁，自己有了心灵伴侣，而艾薇的音容笑貌虽然勾起回忆，但眼神已经是睥睨星系的大能。
    也罢，对于这个注定不会和自己有交集的人，伊凡只要远远看着就好。等众人全部登上甲板或钻入船舱。艾薇就大大咧咧在船头上一躺，熟悉的作风令人感叹，就算成了神，也改不掉她从小在伊凡眼里的印象。
    “那么。全速前进。”
    谢廖沙的全速，横跨整个东大路也是分分钟的事。
    不过这样一来，船头的风压堪比高级魔法。
    但对艾薇来说就无所谓了，她巴不得风压再强些。若是力量过小才会令她受不了。
    越是强力的风压越会激发充值礼包特效，化解为斑斓的彩虹，反而减少了谢廖沙阻力。
    就这样。谢廖沙驾着五彩霞光，以远超平时最高速度的魄力，瞬息之间抵达西海岸。
    丧尸舰队的桅杆在迷雾中若隐若现，气氛诡异阴沉。
    但两只佣兵团的人完全不怕，一想到丧尸这种玩具似的家伙居然对自己搞起恐怖气氛，他们反而觉得好笑：那是过时的把妹手段了好不好？
    “等它们再近些，一波清了。在岸上出招乐读窝些，入水下盘不稳，威力发挥不出来。”
    “没错，法师职业要是等不及，就远程放几个烟花玩玩吧，不过到了中近距离，才是斗气高效率杀伤的时刻。”
    “哼哼赤月阵营全是战士，蓝月阵营倒是有半数都是法师模样的闷罐子，最后赢得一定是我们赤月！”
    “瞎说什么大实话！不过我作为曾经的佣兵王，倒是不得不承认这些客观事实......”
    蓝月方面只有一个史塔克叫嚣着回应赤月的挑衅，但他自己似乎也没什么底气。
    然后，当那些幽灵船逐渐从迷雾中现身，却停止了继续向岸边靠近。
    这时幽灵船离岸边还有数千米距离，而视线却已足够清晰，众人能够看到，丧尸们正一坨一坨跳进海里。
    离岸距离这么远就算下水，难道是打算游上来？
    不，对僵尸来说，应该是从海底趟水吧。
    那就更不可能了，这里又不是游泳池，不等僵尸触到海底，早就被洋流带走了。
    “所以说，那群小妖精怕的就是这帮自杀货？根本不等我们出手就自己投海了啊。”
    众人皆很迷惑。
    “总之，姑且做好防御，静观其变......”
    别人可以等，但艾薇可闲不下来：
    “谢廖沙，你照着来时的样子，把我顶到船头，全力在海天之间穿梭！”
    她这是发现了自己“充值礼包”特长的积极用法，作死流！
    让自己充当高速移动战舰的撞角，时刻承受陨石轰炸级的高压冲击，但偏偏在特效的保护下不会伤及身后的战舰发动机，而是反过来提供保养，越撞越来劲！
    照着她来时的气势，撞碎几百艘战舰也是分分钟的事。
    不过谢廖沙声音却有些为难：
    “艾薇小姐，若是长途直线行进还好说，但是在有限的范围内往返冲刺，您很容易被甩下去啊。”
    艾薇一撇嘴：“那有什么难的，找根铁链绑上不就行了？”
    谢廖沙大雾：“这，这，不太好吧？”
    “没事，照她说的做，这家伙的习性你还不了解么，绑得越紧越好，她会很爽呢。”
    琉璃表示许可，同时手里变出一根粗大的铁链。
    而贝露迪更是心领神会，在时间异能下一瞬间就把艾薇结结实实绑在了船头：
    “乘风破浪吧，沙滩之子！”
    “切，我真的是打算高效率解决战斗来的，你们都想到什么地方去了啊！”
    艾薇一副“够了”的表情，双手却是任凭铁链紧紧地绑在床头（咦？），仰着头，迎向惊涛骇浪，如同诗歌中被献祭给妖魔的牲女。
    “大力一些哦，谢廖沙，速战速决。”
    “遵命......”
    话音还在飘荡，整艘生体战舰就呼啸着冲破音障，所经轨迹之处被真空气流吸起柱笋样的波涛，一串串仿佛地刺蔓延！
    “呱哈哈哈，爽！”
    艾薇果然兴奋起来，这感觉就像骑着时速数十马赫的摩托，不但速度爆表，而且还是敞开躯体直接与风浪交火，狂野霸气到极点。
    只不过这样一来更落实了众人“原来这女孩真的被绑起来就会兴奋”的印象。
    摧枯拉朽间，半数舰队被摧毁，众人感叹每次风头都被艾薇抢走，实在浪费感情。
    不过说起来，貌似那些僵尸本来就是在自己往海里跳吧？
    而艾薇的大肆**，某种意义上只是在帮助群尸更快地落入海中？
    少数冷静的观察者预感有些异样，但至少在大多数人眼里，局势完全在自己这边。
    就在所有人的注意力都被声势浩大的艾薇所吸引的时候，几只丧尸爬上了岸。
    但它们并非靠自己的手脚趟过海底洋流，而是身子底下架着一个金属小盒。
    金属小盒有着简陋的小轮，前后镶嵌橡胶褶皱样的管子。
    如果论其工艺，简直就是三岁小孩做手工弄出的铁皮小车，还是跑个几十米就要散架掉的那种。
    但就是这么粗陋的小盒，翻个底朝天也看不到多余的杠杆或齿轮的儿童手工，竟然载着僵尸游过了千米远的海底？
    不，不不应该说是载着僵尸，因为它们连着尸体的管子，在上岸后就抽出了僵尸尸身，开始从背后指向岸边围观的佣兵团们。
    噗......
    “嗷！”
    “谁不想活了，敢戳老子屁股！”
    一个彪形大汉怒吼。
    “你瞎叫什么，赤月学院虽然都口味略重，不过仅限于平时训练，日常生活作风可是很严格......嗷菊花！”
    一个瘦子也中枪。
    “有什么东西进来了！”
    “好，好深？”
    “有敌袭！”
    海岸线后方一阵骚乱，但是却被前方艾薇与谢廖沙戏水的高音爆响所淹没，几乎每个人，都是在突然觉得后身一凉，才猛然回头，发现一根连结金属盒子的橡胶长管已经深入体内......(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711882.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


479零拳

    人，是不能单独生存下去的。
    这话不是文青矫情！
    最直接的实例，就是人体内共生的菌群。
    管它是益生菌还是有害菌种，细菌的数量甚至比人体细胞还多。
    至于细菌聚集最多的部位嘛，大肠算是其中之一。
    “所以说，这就是那些怪盒子喜欢攻击某特殊部位的原因？”
    “嗯，病毒和细菌在亡灵法师的研究中也是很重要的分支，过去的我专精病毒，但对于邻近学科的看法应该也不会差。”
    贝露迪和琉璃正在为一名受伤深重的赤月学员检查身体，同时讨论着淑女的话题。
    怪盒子的偷袭只造成了短暂骚乱，毕竟赤月学员此次登上东大陆的都是精英，在发现问题后马上集中火力逼退了怪盒子。
    同时，在场的人士中更是不乏高端战力，除了琉璃贝露迪两位准女神级的存在，还有各种嗜血教官、大胃导师、矮人剑圣、白胡子法神、佣兵之王什么的。
    要知道，面对这么诡异的敌袭，所有的人都是菊花一紧，二话不说就拿出了压箱底的火力！
    所以了，打退这波进攻毫无悬念，甚至整个海岸线都被犁平一圈，那些被搬运到岸上的丧尸也顺道被清了个干净，并没有出现任何节外生枝的发展。
    “呜哇，一天之内体验过两次头皮发麻的感觉，真是受够了！话说，这些东西某种程度上讲比艾薇小姐的警戒射线还要叫人胆战心惊呢，真是看都不愿意多看一眼。”
    史塔克的比喻很准确地讲出众人心态，那真是一种不在于对手强弱，而是心生恐惧的感觉。就像人类比蜘蛛蜈蚣之类强很多，但猛然遇到一只这种爬虫还是会吓得心惊肉跳。
    也正是这个蓝月佣兵团里唯一的搞笑人员讲话，众人才回味起。自己刚刚确实对着那些怪盒子使出了各种保命大招，实在是失态得很。
    “但是你们还是失败了。炸翻的全都是泥土跟丧尸，真正有价值的铁盒，全都四散逃走了啊。”
    贝露迪给所有人再泼一盆冷水：
    “算了，也不怪你们，这次进攻真的很诡异，那些盒子意外地坚固，承受了那种程度的密集轰炸也没留下半点零件，就连我也是动用时间异能。才禁锢下一只。”
    贝露迪身后的时之伪神仅仅扣着一枚半透明球体，里面一只铁盒正在无规律地抽搐，无端端就给人厌恶，恶心的观感。
    时间异能若的效能是和作用范围成反比的，贝露迪若是把整个海岸线都囊括进去，控制时间的功效恐怕微乎其微。
    但如今禁锢区区一只盒子怪就需要用到时之伪神亲手抓握，也颇令人意外。
    “等艾薇回来让她抓抓看，这东西既然需要时之伪神来控制，那么它本身蕴含的能量绝不会小。”
    琉璃做出指挥决断：
    “目前只抓到这么一只样本，还是比较宝贵的。所以做实验慎重一些比较好。”
    “你所谓的慎重，就是让我背黑锅?”
    说话间，艾薇归队了。
    她在短短几分钟内就把来袭的舰队荡平。回来时海面上犹然风起云涌，久久不能平静！
    而艾薇也正是趁着自己最拉风的时刻降临岸上，让海风吹拂衣摆，衬托她王者归来的气势。
    非但如此，艾薇还用出发时用过的铁链子绑了两个人回来：
    “他们是整个舰队中仅有的两个活人，是不是这次袭击的始作俑者？”
    留有少女体香的铁链（咦？），现在捆了两个昏迷的老男人。
    其中一个须发花白，虽然被海水浸泡得眉毛胡子乱成一团，但面容端正。算是个老帅哥。
    另一个人年纪稍轻，是个中年人。有着棕色背头和刀削般精致的胡须，面容促狭。好像把奸商两个字写到脸上！
    也不知这货是用过多少发胶，落水发型不乱，甚至连脸上的单片眼镜都未曾掉落。
    还没等进一步开口发问，人群中已经有人惊呼出来：“这不是咱们的理事长么！”
    嘈杂声中，艾薇读心得知，中年人是赤月学院的理事长，而且还是十大剑圣之一，“剑商”斯莱尔。
    同样，也有人认出，另一个花白须发的老头，是奥丁魔导研究所的特级教授，同时也是八柱法神之一，“火炮狂人”宾诃夫。
    十大剑圣跟八柱法神，是人类最高战力的荣耀称号，就算是艾薇是刚刚跟创世神谈笑风生的人，也多少有些好奇，毕竟排行榜这类的八卦是人就有兴趣。
    两位名人在吵闹中醒转后，第一时间做出的动作，就是去伸手捂住后身。
    在场众人没有任何一位被这个滑稽动作逗笑，反而全是一副“我懂你的，完全理解，深表同情”的表情。
    “你们醒了？那便无需多说，让我查查脑洞先。”
    艾薇举着读心眼对二人视网膜一扫，这可比你一句我一句地讲述来龙去脉有效率多了。
    过去的信息，清晰流畅地传达到艾薇意识中。
    首先是这支舰队，乃是人类为开发东大陆集结起来的。
    舰队中包括几个有势力的国家贵族，想要扩张领土，寻找资源，还有六大学院以科学考察的名义派出探险队，更有大量冒险者跑来捞一票。
    然而就在十天前，海底出现了奇怪的金属盒子，用螺纹软管戳着好多死鱼爬上了岸。
    金属盒子一上岸，便对聚集人群展开了无情进攻，它们抛弃了腐烂的死鱼，把螺纹软管伸向众人。
    这帮鱼龙混杂的人类舰队，实力可比赤月精英差远了，因此等待他们的是一边倒的无情辱杀。
    要知道这种金属盒子的攻击手段，是十分不可直视的！
    而中招的人，不久后就会全身胀气。恶臭的气体会从任何有可能的孔窍喷出，同时带走把多余的体液。
    尽管人类组织了第一时间隔离，但还是有上百万人成为盒子的宿主。变成僵尸。
    然后，金属盒子把僵尸运上大船。继续开往东大陆。
    而如今幸存的两位强者，一开始是假死潜伏到船里，但被压到舱底，长期缺氧加上被尸臭熏得久了，居然真的晕了过去。
    “人体与细菌的寄生关系虽然是自然规律，但武技的极致讲究排除一切非我，魔法同样有对纯一条件的苛刻要求。二位都是成名多年的顶级高手，并非火种之力泄露后才成长起来的速成战士。所以体内共生细菌早在突破八阶时便几乎绝迹，这才能够在幽灵船中潜伏许久而未遭袭击。”
    琉璃与艾薇分享情报后，得出结论：
    “看来开发能够结合火种之力，拥有媲美新生代战力的超级细菌，就是那些金属盒子的目的了。只要分析出盒子的构成，就可以追溯真正的始作俑者。”
    说着，她把贝露迪捕获的那只金属盒子样本丢给艾薇：“请协助我。”
    艾薇吓得手脚乱蹬：
    “喂喂，你以为我刚刚在意识影像中看到百万人被爆菊，然后活生生演绎什么叫屁滚尿流到死的惨剧后，还有可能碰着玩意吗？”
    “没关系。你不也是晋级已久的高手么，这么冰清玉洁的身体，不会有细菌滋生地。它们找不到目标。”
    琉璃对艾薇的反应习以为常。
    “好，这是你逼我的，看招！”
    艾薇似乎下定了什么决心，居然没有继续反抗，而是深呼吸，两拳缩在腰间，摆出扎马步的基础姿势。
    那怪盒子失去时间异能的禁锢，很快恢复行动力，果然爬在艾薇身上用管子的开口乱吸乱蹭！
    但它似乎真的没有明确目标。多次拂过艾薇那因扎马步而豪放大开的裙底，却只是擦身而过。没有造次。
    可是就算这种程度的动作，也已经十分不堪。就连贝露迪都有些后悔，想要重新发动时间异能去把怪盒子抓回来。
    然而就在此时，艾薇静待之下终于等到怪盒子触到自己拳头，并在这一瞬间吐气开声：
    “啊哒！”
    怪盒子应声爆裂，粉碎得一点零件，甚至一点渣渣都没剩下，只见到一束等离子体的光效从艾薇的拳头方向激射出去！
    那团等离子体，正是出自怪盒子粉碎后，全部原子，乃至原子核中的质子中子电子都被打散、打飞而形成的等离子态。
    “呼，成功了，这就是我把自己绑在谢廖沙船头，冲锋陷阵后领悟的新绝招啊......早在它如同我预想的那样撞翻大船开始，我就在研究如何更深入地开发这一现象。”
    “所谓被动技能虽然不可随心所欲，但万事皆有相对，你不打我，我去打你也是一样的，你不动，我去动，也是一样的，如果我猛力冲击世界，那么整个世界视为攻击向我的大体量冲击。”
    艾薇自信地举起刚刚建功的拳头，细细嫩嫩，还是葱白细雕般的粉拳，上面不知何时已附着一层精致的薄纱手套。
    那手套是充值礼包特效发动后留下的痕迹，但方才艾薇明明是主动打出强猛攻击，并非被动挨打啊？
    不过若是这么说，艾薇似乎也真的没有动过，那马步还扎得稳稳地，刚刚打出惊艳一击的拳头，似乎也没有丝毫位移......
    读心眼侦测到众人疑问，艾薇志得意满，一副“让本高手来指点你们罢”的表情，缓缓开讲：
    “我抱着决死信念透支潜能，才发出这一拳，威力乃是准神级！”
    “但是由于充值礼包的被动，威力一旦超过了既有限度，反作用力会被打包清零。”
    “不过这一拳若是打在了空处，没有激发足够的反作用力，那么我便会真的粉身碎骨，岂止是拳头爆掉啊，恐怕整个身躯都会反震成等离子体，就和那个被爆掉的盒子没有两样，到时候哪怕有神念留在蓝月，要复活也是天长地久，甚至更大的可能性是导致蓝月体系崩溃，火种之力倾泻。”
    艾薇此言一出，众人都是惊讶中带有一些了然，果真任何强悍武技都不会是毫无代价的。
    但她的讲解还没完，一边解说着，一边陶醉在对武学的痴迷中：
    “而且，我这个所谓打空的概念要求十分严苛，哪怕是头发丝厚度的空气，也会判定为先打中了空气，而不是具备能反震这一拳体量的敌方。”
    “所以了，我要等目标跟身体接触到极致才能出手，如果说极短距离的强力打击可以称为寸拳，那么我的零距离极限打击，就是零拳！”
    艾薇的得意嘴脸让琉璃有些看不过眼：
    “真是的，每次有点进步都嚣张成这样......那盒子严格来讲不算什么，但唯一的样本被打爆，许多有用的情报都得不到了。”
    “没问题，我那一拳可是将它打得彻底结构了啊，新型细菌的确是那东西的动力源泉，但其本质的构成，实际上正是原子级的金属颗粒，因为沾染了火种之力，变得有了意识。”
    艾薇在完成武技解说后，头脑亢奋很多，接下琉璃学霸的话茬也毫无压力：
    “这种意识受到始作俑者的控制，就成为它们行动的逻辑。表面上看是手工作品般的金属小车，实际上是无数纳米级零件集合的尖端产物！”
    “而这个对蓝月火种之力如此熟悉，行事又颇具死灵法师风格的人，我能想到的就是当初和我一起进入蓝月的地精剑圣，杰拉德！”
    “我在蓝月修成神位后，就降临到了东大陆，而那家伙在出关后则是响应某种黑暗力量的感召，降落去了因菲利亚大陆，也是最大的嫌疑点。”
    这样一番夸夸其谈，搞得琉璃都不认识艾薇了：
    “你...你不但防御侧无敌了，现在连攻击也有了强力手段，甚至情报分析都自给自足......那你要队友还有什么用？你,你为何这么叼？！”
    “因为我本来就是这么叼！”
    艾薇意气风发，裙角被激荡的气流掀动，一如她浮夸飞舞的眉毛：
    “过去只不过是没有发掘出应有的威力，以前每次有新的突破都帅不过三秒，如今是时候讨回公道啦！”
    “那些盒子既然是有意识操纵的，肯抛我们而去的原因应该就是要干扰银月降临，那么现在该做的事就是退回大本营防守。”
    某站在人生颠覆的萝莉食指中指一顶额头，潇洒示意：
    “你们慢慢回味本高手的强大吧，哈哈哈，我去稍微拯救一下世界。”(未完待续)R752(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711886.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


480候手

    银月预测降临的地点，果然出现了行踪诡秘的金属盒子。＊ Ｘ,
    这个时候被它们所利用的尸体，换成了山狼、野猪、剑齿虎等猛兽尸体。
    守备降临点的妖精军团，展开一轮轮魔法攻击，只能打得兽尸碎肉横飞。
    但是当这些小妖精自爆后再次组合再生，空气中已经充满了细菌芽孢。
    外围守备中，逐渐充斥丧尸化的小妖精！
    它们失去了柔和的荧光，转为灰白生涩的闪烁。
    它们肢体残缺不全，或许从前一个角度看还是可**的小妖精，换个角度就会发现模糊蠕动的血肉。
    这些小东西不再拥有轻灵飞行的能力，而是和爬虫一样，踉踉跄跄地开始朝降临点的大坑聚拢。
    妖精尸潮，势不可挡！
    然而降临点方向，似乎也不是毫无希望？
    此时，银月轨道已经开始倾斜，硕大的天体遮蔽天空的星辰。
    咬牙坚持仪式的妖精部队，从心底呼唤：“有谁能帮忙顶一顶？一下下就好......”
    可惜某个救世主此时正嘴啃泥栽到地面里。
    艾薇在头拔出地面之前，手就先竖起中指：“为什么蓝月通道被打断了！”
    没人回答她，但她在将脑袋拔出地面的同时，也已经想到了答案。
    银月的轨道变化太大，如今几个星体直接的距离太接近，相互影响之下硬生生把她与蓝月基地的联系切断。
    结果就是，刚刚还做出超级赛亚人升空动作的艾薇，转眼间失败成自由落体，跌了个最啃泥。
    “没办法，用读心眼触须充当外骨骼，跳过去吧。”
    艾薇刚摇摇脑袋甩开泥土，没想到脑后猛地被谁的脚踩回地面。不偏不倚落回了刚刚的脸坑！
    紧接着，是大批人员的腿脚，慌慌张张从艾薇身上踩过去......
    “快跑快跑！为什么突然涨潮了！”
    “海浪中还有数不清的怪盒子，大家保护好后身.......”
    “我有一计，只需一个矿泉水瓶子，就能护住所有人！”
    “不用矿泉水瓶也行，你的肥皂掉了！”
    嘈杂的声音，又是赤月佣兵团那帮家伙。
    而他们逃跑的原因，是因为潮汐力也发生巨大变化，东大陆海岸线迅速失守。
    因为逃得太匆忙。根本没人注意到踩着什么小萝莉，而且他们都以为艾薇早就一飞冲天了，谁会想到这货飞了一半就自由落体了呢？
    此时还能保持冷静的就只有琉璃跟贝露迪了，她们在在谢廖沙飞船上，悬浮半空，不必害怕涨潮。
    望着来不及上船而拼命躲避浪潮追赶的众人，两位女神毫不紧张。
    “降临点的防守，有艾薇过去应该没问题，其他佣兵战力也足够。用不着搭救他们，浪费时间。”
    “我们去寻找金属盒子的起源，不然单纯被动防守永远都没有尽头。”
    言罢，谢廖沙朝着海岸的另一侧飞去。不带半分迟疑。
    话说溃逃的雇佣兵团，已经无法阻止海水淹没小腿，马上就要摸过腰身。
    而海潮里的金属盒子，游动起来比在陆地上还快。它们的软管叉着各种海鱼，借助这些海洋生物灵活移动。
    感受到菊花若即若离的刺痒，赤月学员哀嚎：
    “完了。难道真的要使用究极团战合体技，人体蜈蚣了么？”
    “胡说八道什么，你们这些懦夫，太给本理事长丢脸了！”
    剑商斯莱尔出手。
    这个中年人随手不离的绅士拐杖，内藏一把细剑。
    剑花舞动，角度刁钻，准确戳在金属盒子的底部，而另一只手的半截拐棍则顶在身旁学生的腰间：
    “借你的肾一用。”
    红光一闪，细剑挑中的怪盒子以肉眼可见的速度枯萎、锈蚀。
    “理事长，你怎么你能这样......”
    赤月学员虚弱地蹲下身，紧捂后腰。
    “养你们这些孤儿不就是要为赤月赚钱吗，不然学院怎么运作起来？”
    理事长又一个闪身，拐杖点向另一个学生腰眼：
    “人有两颗肾，捐一个不碍事。何况你们都是从小锤炼体质，挺过这一波有大把手段治疗。”
    剑商的特技，是迅速收纳别人的生命能，再转化为最适合特定敌人的生命能属性。
    比如对付那些坚固的盒子，腐蚀渗透系的技能最有效，但他刚刚捅了肾的倒霉鬼，其实是一位强化心脏，将全身血液加热到如烈火般流淌的火系天赋学生。
    “看情况，你这一颗肾换算成生命能，够废掉八十只盒子怪了！可惜，这盒子比我想象得难对付呢，略亏。”
    理事长有些不甘心。按照他原先设想，赤月精英战士的一肾之威，至少值六千个同等级高手。
    也就是说，现在他假如面对六千个和刚才那位学生同等战力的人，都是可以做到一触秒杀，剑气碰到一点就见血封喉，连续戳死六千个后细剑上的红光才会耗尽。
    将生产资料转化为商品，发掘最高的价值，这就是商人了。
    然而如艾薇跟琉璃所说，这些看似粗制滥造的金属盒实际上是原子层面整合的高能量物质，一只盒子的战斗力比的过上百高手，连贝露迪都得严阵以待方能捕捉一只，平时就算放在那里去打都难以损坏，理事长一击建功已算惊艳。
    在消灭掉第一只盒子后，理事长验证了自己剑技有效，随后第二剑大力突刺，红光爆闪，明明是细剑直刺却生生击碎十米高的浪头，以及裹在浪里的数十只盒子也锈蚀分解，展现出十大剑圣绝非浪得虚名。
    “哎，时代变了。这一剑用光整整一肾的生命能，却只拖延住一个浪花，放在过去却是能全灭一支小国主力兵团了。”
    理查德心中苦涩。后续的海浪正源源不断涌来。
    “老奸商，你这看人下菜碟的剑法我早就看不顺眼了，我和你正好相反，要一心坚持用火炮解决所有问题！”
    奥丁研究所的老教授，八柱法神之一的宾诃夫，明明头发花白，却把发型油亮的赤月理事长称为老辈，看来高手的年龄真不能凭外表猜测。
    宾诃夫一看就是个不修边幅的科研人员，方才眉毛胡子被水泡得耷拉下来，还算是个老帅哥。但如今醒转过来后反倒一根根支楞起来，成为搞笑的爆炸头。
    他从白大褂左掏掏右掏掏，抓了一手的压缩卷轴，呼地全部展开，登时具现出密密麻麻的炮塔炮筒，整个人变得活像仙人掌。
    “火炮即是正义！我大奥丁研究所科技世界第一！”
    炮台们舒展变换，从七拼八凑攒在一起的压仓货码到整齐威武的战列阵型，乍一看仿佛钢铁堤坝。
    随后，老头的动作终于有了些法师的样子。双手搓动，把周围的海水都吸到以自己为中心的魔法阵中，分离出海水中的元素力量，接通进炮台战阵。
    总之。就算是身处海水的环境，宾诃夫硬是要逆流而上，将一切资源都朝着火炮的方向攒造，就是这么偏执。就是这么任性。
    百米长的堤坝在十秒内扩展完成，第一轮炮击开始。
    乒乒的脆响连发，勉强抵抗了下一波浪潮。但它们对金属盒子造成的伤害有限。
    斯莱尔补刀及时，细剑连点，将蠢蠢欲动的盒子悉数报废，只是有消耗了一位学员的肾。
    但是当第二轮炮击响起，效果就比前次好很多，虽然威力声势没有很大变化，但弹丸击中金属盒子增加了钢钉嵌骨般的打击感，不再会被弹飞。
    宾诃夫身边的魔法阵线条剧烈变化，显然也是在实战中不断分析数据，调整参数。
    第三轮，火炮打在盒子上居然有了针刺入肉的噗噗声效，虽然震撼程度不如以往，但听起来特别爽，金属盒子们仿佛有了迟疑之意，动作涩了涩。
    “哼，我也来帮忙吧，既然是金属造物，就让老矮人的锤子试试你们成色！”
    蓝月佣兵团的强者也出手了，同为十大剑圣之列的前任矮人之王穆林顿巨锤一砸，那些锈蚀的金属盒子残片竟被挤出血浆般的浑浊暗红液体，只余下些许淡蓝色金属结晶。
    随后，穆林顿锤子发出金光，金属结晶自动攀附上了他的锤子，给这把武器镀上一层固化膜。
    穆林顿的剑圣称号是以打造神兵获得，对于材料的运用虽不像学院派那么理论丰富，但凭借经验手感，就是能提炼出独一无二的锻造材料。
    强化后的大锤虽然不像剑商那么立竿见影，但是敲在怪盒子上打击感十足，砸得它们东倒西歪，形不成有效攻势。
    随着穆林顿连续打击，锤子上的固化膜也越来越厚实，威力逐步增强，渐渐占据了压制地位。
    接下来，八柱法神中的甘梅林也大显神威。
    他冷静地天幕中沉沉压下的银月阴影，计算好周围魔法元素的分布，一串魔力指东打西施放下来，惊涛骇浪瞬间平静。
    根据环境气氛调节战场形势，就是甘梅林的专长！
    这份平静虽然还没夸张到说他只凭一己之力就抵消了整个蓝月降临带来的潮汐变化，只是至少众人视线所及范围都安稳了许多，如此表现，无愧于八柱法神的称号。
    当然，如此成就也要归功于所有人的通力合作，多亏斯莱尔跟宾诃夫争取到的时间，是那座炮台堤坝的形成，给了众人提供落脚发力的空间。
    这样下去，他们不但无须继续逃窜，甚至有了步步为营的资本，完全可以防守下一片安全区域！
    而在这些顶尖高手奠定大局的时候，某个狼狈不堪的红衣大叔，却是第一个爬上了高地。
    史塔克身上起码已经缠上了三只怪盒子，他就是一边连滚带爬地保护**，一边逃往安全地点。
    可是好不容易爬上了岸，又发现不远处的潮水已经稳定下来，而先前被他落下的众人形成了安全圈。
    这个时候再回去？没机会了。
    金属盒子突破不了防御圈，就绕过去继续涌向银月降临点。而史塔克再不逃跑，他身体的某处就要遭到上万只金属软管争抢。
    “我的命好苦哇！”
    佣兵之王只好一边和身上纠缠不放的三只金属盒做斗争，一边继续朝森林深处滚去。
    这大叔的武技，找不出什么特殊功效，除了基础能力总能达到平均水平，所有行为模式都超不出一个普通人的能力范围。
    比如他跟金属盒子搏斗，打滚，狼狈至极，却总在险之又险的时候侥幸逃脱。
    哪怕已经钻进密林，和众多头上顶了野兽尸体的盒子并驾齐驱。其境遇的危险度似乎也未见增多或减少。
    不过比起盒子的卑鄙攻击，史塔克又要担心小精灵们的自爆魔法了。
    他已经卷入了降临点的战场，破碎的魔法乱流如同热兵器战场上的硝烟，避无可避。
    “总算见到友军啦！快来帮帮我......”
    史塔克欢脱地扑向妖精守军。
    “污物的携带者，不要过来！”
    守备军二话不说丢过一串魔法。
    好在这些魔法多是冰冻和禁锢一类，只限制住他的行动。
    因为直接伤害系的魔法需要自爆，重组后会被超级细菌污染。
    限制类的魔法虽然也需要消耗一部分能量，但在重新吸收周围环境中的元素时可以通过理智选择，剔除有害物质。
    饶是如此。地面上不停有丧尸小妖精冲击，妖精部队的守卫已经摇摇欲坠，它们盼望的只有拖延时间。
    可对于史塔克而言，战场形势根本不重要。重要的是他被妖精魔法定住，保护不了自己的人参了！
    虽然自己身上的怪盒子也被定住，但是新赶到的盒子还在爬过来，它们应该不介意顺道品尝一只捆绑住的小鲜肉。
    “救-命-啊-”
    凄惨的嚎叫响彻云霄。史塔克的绝叫比妖精们的祈祷差了一百万倍的美感，但仿佛命运的玩笑般，这次呼救居然得到了回应！
    从银月方向降下来一艘木质方舟。
    不。不是一艘，而是密密麻麻的飞行舰队！
    舰队中不止有精灵族木质飞行器，还有许多颤动翅膀的强悍猛兽......龙族！
    “为了巨龙皇朝的荣耀！我们回来了！”
    半空中一只脾气暴躁的火龙张口就是龙息狂喷，差点连友军都波及到，好险不险地解了史塔克的围，只是他的裤子也被高温灼破个洞，在已遭禁锢的情况下尴尬至极。
    “都怪艾薇那家伙，让方舟艾璐缇睡得那么死，导致方舟先遣队迟迟不能出发，险些误了大事。”
    精灵方舟之上，光头精灵老臣侍奉着隐忍多年的精灵女王赛希露迪，忿忿埋怨。
    “终于，精灵族和龙族又重新回到这片土地......可惜整片星域的变化太大，如今的我们在更高层次的强者面前只能沦为配角。”
    精灵女王赛希露迪，身体的确是超级熟~女，或者更直白一点，是个几千年的老太婆，但灵魂又是古代龙族后裔，当生命波动与灵魂波动共同呈现，的确有资格同时号令龙族与精灵。
    世界变迁什么的，史塔克管不着，他仅剩的力气只够虚脱地感慨，总算得救了！
    如此强大的援军及时赶到，接下来只要镇压住降临点，完全没有作战失败的可能。
    精灵方舟缓缓落下，离大坑越来越近。
    平缓的降落节奏，让大家的心也安定下来，铺天盖地的龙族和精灵飞船，带来满满信心。
    可就在银月方面军完全放松的时候，首之塔遗址的大坑中猛然伸出一只大手，死死捏住了精灵方舟！
    紧接着，是属于大手的胳膊，和硕大的头颅，在巨坑中呈现。
    这大手跟头颅，尽管出场时很惊悚，震撼，但是现出全貌后却并不狰狞可怕，反而十分唯美。
    这也是一只妖精，大妖精！
    货真价实的大妖精，比起那些萤火虫一般的小妖精，她的体型却能够一手抓住精灵方舟！
    翠绿的长发，镶金边的薄翼，闪亮晶莹的肌肤，正是艾薇在尾之塔中见到的那只。
    但是这份美丽，仅仅在正面看来如此，从侧面的某个角度，比如史塔克当前所在的角度来看的话，就会看到令人恶寒的景象。
    大妖精的一半身体是半透明的魔法元素，另一半身体是实体的血肉组成。
    在两片半身的结合处，能够清晰地观察到蠕动的血肉器官剖面图，纠结的器官血管随着呼吸翕动，令人寒毛倒竖。
    现在，这大妖精就是用实体化的手臂抓牢了精灵方舟，而元素态的半身则开始解构魔法，遥遥指向正在逼近的怪盒子军团。
    “人类，用下三滥的手段污染我的身体，而曾经给予期望创世神，也卑鄙地让我们的精神皈依他的意志。”
    “妖精一族拥有不逊于整个星域的起源，只因**好和平，就能成为各方摆弄的玩物吗？”
    说话间，握住精灵方舟的大手发力，整个船体嘎吱作响，眼见的就弯曲了。
    周围的龙族军团与精灵护卫舰向巨大却白嫩的手臂开火，虽然有血肉飞溅出来，但似乎眨眼间就会复原。
    而那大妖精，虽然身体残破，面容却是坚毅，眼神更是前所未有地凛厉决绝：
    “我等了这么久，就是为了向众神，众生，向全世界发出自己的声音......”
    “妖精，永不为奴！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711887.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


481跪舔

    一句“永不为奴”，若是万千小妖精齐声呐喊，场面应该很震撼。``x`
    但遗憾的是，眼下只有这么一头大妖精孤寂地怒吼出来，带来的只有无奈和悲凉。
    其他的小妖精，有一大半是被盒子细菌侵染成丧尸，行尸走肉地聚拢过来。
    另一半，则是接受创世神招安后严谨冷峻的军队，它们秉承军令至上地原则死守阵地，心无旁骛而又冷漠。
    至于板块中海量的龙族军团和精灵战舰，更是不管你呼喊的是什么东西，只要扰乱作战任务的东西都是敌人！
    所以了，回应妖精呐喊的，是天空中精灵与龙族军团的集火攻击。
    “我族的复兴，无人可挡！巨龙兵团，准备龙息喷吐！”
    一头体型巨大的红龙发号施令，当头一发烈焰龙息炮砸向大妖精。
    仿佛是信号弹一般，龙群集中喷射各种属性的龙息炮弹，流星雨样的轰炸覆盖大妖精。
    “精灵方舟被敌对生物劫持，各舰集中攻击手腕到手肘部位，务必保护女王陛下！”
    其它的精灵战舰也各就各位，它们比龙族要稍微理性一些，但一旦锁定明确目标，集中火力配合下，爆发力甚至超过龙族。
    可以说，龙族的攻势是声势浩大的乱棍猛砸，尘土滔天。而精灵的攻击是致命利刃，刀刀见血。
    隆隆的炮响和闪烁的光影很快把大妖精声音，连同她的身影一起盖了过去，完全是一副无情抹杀的派头。
    大妖精奋力反抗，但抓着方舟的手终究开始低垂，背影也渐渐倒伏下去。
    “你们......曾经号称是与自然最亲密的朋友，龙族和精灵啊......第二纪元死剩的残种。凭借创世神的怜悯苟活，以至于彻底臣服了吗？”
    “但是，大自然不需要你们，也不需要什么创世神的救赎，现在就让你们明白，我们妖精一族，才是代表了大自然本身！”
    弓下的腰身猛然挺起，大妖精奋起反击，挥舞着已经支离破碎的方舟，转眼间又扫下上百只龙族和战舰......
    这样以一敌万的壮举。听起来很悲壮热血吧？
    但事实上完全不是这么回事。
    大妖精是眼角含泪，又气又急地打落身边的飞行物。
    这就活像一个受到委屈的少女，一边嗔怒某人是大笨蛋，讨厌鬼，一边发脾气在赶蚊子。
    如果是常年在战场上厮杀的兵将，看到大妖精的反抗动作，一定会感觉到强烈的违和感。
    由于这些动作并非歇斯底里地发狂拍打，可以初步判断没有受到蛊惑，狂乱之类的精神异常状态干扰。
    但同时。也看不出她有武技基础的攻防节奏，而是以十分少女的动作，撒娇一般地扫掉身边的巨龙和战舰。
    “怎么搞的，那么战乱无章的动作。居然能捕捉到巨龙的飞行轨迹？”红龙指挥官下巴自从吐出龙息后就再没合拢过。
    精灵舰队的指挥官也觉得世界观被颠覆了：
    “她真的是妖精吗？本该脆弱到一触即自爆，甚至放着不管也会时不时撞树或者落水而分解掉，全凭元素重聚再生而延续下来的妖精族群，居然冒出来这么恐怖的个体......她连龙息和魔导精灵炮。都能轻易弹飞！”
    “答案只有一个，这只妖精的体质变异就是这么强，完全不靠外力辅助和任何经验技巧。就能碾压我们。”
    最后一句评论，是方舟中的艾璐缇姐妹得出。
    此时方舟已经被折成两半，两只艾璐缇才不会傻傻地留在里面当电池，一早就跳出来了。
    她们是在睡眠的时候稀里糊涂就被创世神手下的精灵工程师回收，然后又莫名其妙地以“紧急调配”为由，匆匆忙忙塞进方舟，降临至此的。
    只不过，过去那个乐于操纵精灵飞船的方舟艾璐缇已经把自己的脑袋交给了身体完整的赤月艾璐缇，现在她们对创世神或是精灵龙族之类并没什么忠诚度。
    赤月艾璐缇挥出骨刃长刀，借以在大妖精胳膊上缓冲，但也仅此而已了，她的刀锋无法给大妖精造成伤害。
    所谓武技，讲究的是力聚一点，发现破绽，以强击弱。
    但眼前的大妖精动作根本没有攻防的章法可言，等于是放在哪里任你宰割，而偏偏所有武器都伤不到她，那便毫无脾气了，等于宣告数量级就不是一个层次上，任何尝试都是白费。
    至于另一种攻击手段，也是同样的道理，方舟艾璐缇的魔炮操作，想想也不会比龙族的集群吐息强到哪去，何必多费那个力气？
    就这样，三分钟前还声势浩荡席卷天幕的龙族精灵联军，眨眼间竟成了笑话，对一只突兀冒出的大妖精束手无撤。
    而大妖精，在抵抗过这波攻势后，缓缓将全身从大坑里爬出。
    想想看，一只手就能抓住整艘精灵方舟旗舰的大妖精，全身该有多么巨大，简直抬手就能触到银月。
    精灵和龙族纷纷关注大妖精，戒备她的下一步动作。
    在众人的惊异目光中，他们看到大妖精俯下身子，张开小口，略带羞涩地伸出细滑软舌，轻轻舔舐地面上的小妖精们。
    无论是丧尸化的小妖精，还是依旧保持元素形态，效忠创世神的军团小妖精，都被她缓缓卷入口中。咕咚咽下。
    “哇，我竟然有些把持不住......虽然实际上嘴唇和舌头都是十分巨大，但是从整体比例上来讲仍然是可**的少女模样啊，而且表情那么娇羞，实在太诱人了！”
    “嗯，简直就像在看超高清全视角的动态写真，比我偷偷用方舟旗舰的显示屏放影片还刺激......咳咳，我才没用舰桥的大屏幕做奇怪的事啊，都是观看军用地图时才用到的，我发誓！”
    “两个不正经的家伙。统统给我军法处置！”
    “不！指挥官请听我解释......”
    围观者说什么的都有，但它们一时间都没想过离大妖精远一点。
    尽管在做着吞噬同类的行为，但是大妖精的动作一点都不粗暴，懒懒软软地，就像在舔食水果上的糖霜。
    而且她两眼含泪，面色娇红，似乎有着难以言道的委屈苦衷，任谁都生不出害怕的念头，反而恨不得施以更多同情。
    唯一不妥的是。地面上的小妖精飞到最高也不过刚及大妖精的脚趾处，想舔到它们就得趴伏在地面，等同于用舌头去紧贴地面。
    毕竟，头压得那么低。身体其他部位就得抬得很高，而以大妖精的庞大身体，做出这么高耻度的动作，自然风光旖旎。令人血脉贲张。
    咳咳，好吧，不去关注这些细节。要从战场分析的角度去看。
    渐渐地，龙族和精灵的智囊、指挥官、心细之人都看出一些端倪，大妖精是在为小妖精做“透析”。
    那些被卷入口中，嚼碎的小妖精，过个几分钟就从身边的元素环境中再生出来，但她们身上已经没有丧失化的迹象，也没有妖精军团那股冷冽的杀气。
    小妖精们重新恢复了活泼天真的笑语，无仇无怨，对身边一切充满好奇，重新变成快乐的小家伙。
    而其它的种种负面要素，则在透析后被大妖精吸收掉了，她带有血肉的半边身体，肉芽蠕动得愈发快速，而元素化的半边身体则色泽明艳波动。
    直到小妖精们都被透析洁净，大妖精才地上爬起来，害羞地擦了擦嘴角：
    “看来创世神的忠犬们还算有些教养，没有做多余无聊的举动。那你们就保持现在，待银月下来后，由我和创世神直接对话吧。”
    “至于人类这边的肮脏小把戏，却是不可饶恕。”
    大妖精冷眼瞄向层层推进的怪盒子集群。
    它们的软管捉不住元素化的小妖精，却能够不断将森林里的动物肠腔灌入病菌。
    然后这些半死不活的动物们不断排出废气，让足够细小的细菌芽孢充斥整个环境，弄得黄绿的浓雾遮满空气，恶臭熏天。
    大妖精的一切言行，大方向来讲是很端正霸气，但小细节方面处处透露着少女心性。
    比如面对着满地**的怪盒子阵线，她也会皱起眉头，轻掩口鼻，蹑手蹑脚地不敢向前。
    但是一种使命感又要求她不得不直面污染妖精们的始作俑者。
    强忍着恶心和厌恶，大妖精极力将头扭过去，闭上眼睛对布满怪盒子的地面猛踩。
    围观的龙族和精灵面面相觑，一种观点弥漫在众人心中。
    “这个家伙，果然没什么像样的攻击手段啊。”
    “那种动作，根本就是普通的少女在踩蟑螂嘛，她除了天生体质强悍，完全没有任何战斗素养。”
    “不过，那些奇怪的盒子，似乎也很不一般！被那样胡乱踩踏，根本毫发未伤？”
    “是啊，如果是踩在我们的战舰上，单凭那份体质就受不了，毕竟我们都亲眼看到她徒手掰断精灵方舟了......也就是龙族在特意躲避的前提下，可以幸免吧。”
    龙族和精灵都是刚刚从银月方向赶来支援的紧急部队，先前并没有特意了解地面的战场形势。
    所以这个时候，他们才注意到层层推进过来的怪盒子。
    只观察了一分钟，所有人就冷汗直冒。
    这些盒子。能承受大妖精的踩踏，说明它们的材质强度至少跟那只令他们束手无策的妖精同级！
    而且盒子体型小巧，难以集火攻击，数量更是无穷无尽。
    要知道，大妖精是放着让它们大都无效的存在，而这群盒子却是动作灵活诡异，并且能够主动攻击的！
    更别说，那种专门钻探生理跟心理双重弱点的攻击手段，光是看看就腿脚发软......
    如果真的要打得话，精灵与龙族的联军。宁可面对一百头大妖精，也不愿靠近一只怪盒子。
    但眼下的情势，却是比能想象到最糟糕的情况还要糟糕万倍......大妖精只有一只，而盒子起码十万之数。
    “老天，这不到一千年的时间里，地面上发生了什么？”
    “岂止不到一千年啊，我上次窥探地面，还是十年前，根本就没有这么多变化啊！”
    “你们的印象都弱爆了。据准确消息，地面上的一切异变，其实都是在不到一个月时间里发生的，似乎就是托某个新晋神惹的祸......”
    联军心冷如渊。眼下能指望的，反而只剩下大妖精。
    而现在的大妖精，在拼命踩过地面却没起到任何效果后，已经跪倒在盒子群中间。眼泪扑簌扑簌地滴淌下来。
    “我真没用......天性和平的妖精还是没办法跟这些卑鄙凶残的敌人战斗啊......”
    “我除了一些活动本能，完全不懂得战斗和杀戮的窍门......”
    “唯一可行的，只剩下用内脏去净化邪恶。就像对同胞做过的那样？”
    先前舔舐妖精同胞，让她们得以重获新生，是发自本能的感觉，因为大妖精本能就觉得同胞们发出清甜的气味和愉快的心情，呼唤着她来施以援手。
    而她之所以透过连接首之塔和尾之塔的大坑，也正是因为感受到了同胞的气息感召。
    在此之前，大妖精一直都镇压在尾之塔的异空间中，协助因非利亚王朝镇守人类文明。
    直到几个月前，她突然感知了蓝月火种之力，瞬间被一股使命感充斥意识，有了集合全体妖精同胞，不在受任何其他文明胁迫的意愿。
    然后，就是尾之塔突然被一伙神秘组织袭击，并且在这伙神秘人的气息中，大妖精感受到当初导致自己半身变成丑陋的血肉身躯的力量。
    所以大妖精趁着神秘人全力拖拽恶魔三叉戟，也就是所谓首尾之塔的时候，沿着大坑爬到地面的另一侧，东大陆，这才发生后来的事情。
    至于自己在感受到蓝月火种感召后身体变得异常强大等等变化，她也是后知后觉，直到凭借本能来维护这帮小妖精同胞的时候，才略有察觉。
    但是欣喜只有一瞬而已，眼前的怪盒子，用事实说明它们拥有跟异变后的大妖精同样强大的结构，并且不像精灵和龙族那么好说话，它们是无情的，凶残的侵略者。
    “用舔的话，如果是为了救同胞，还能够咬牙坚持下去，毕竟同胞的喜悦也能鼓励我。”
    “但是眼前的这些东西，好脏，好臭......没有同胞的气息，都是纯粹的**。”
    “真的要舔吗，虽然结果上看也是为了拯救同胞和世界，真的要舔......”
    大妖精跪下了，趴下了，颤抖着，羞怯地张开小嘴，舌头迟疑地伸出一小半，泪水决了堤一般滚下面颊。
    她的种种委屈，种种经历，种种心理活动，根本没有时间向龙族和精灵联军解释。毕竟身处瞬息万变的战场，哪有时间娓娓道来？
    要知道，从战况发生，到现在的处境，实际上只过去十分钟而已，又有谁能理解大妖精这看似突兀冒出来，实际上满是委屈的心理活动？
    除非有谁能够读心。
    以大妖精的巨大体型，澎湃的意识波动就像抬到电波发射台上，轻易可以被拥有读心能力的终端读取到。
    而这个能读心的某人，此时正大头朝下埋在淤泥里。身体又被潮水覆盖，并且正被几十个怪盒子纠缠着。
    然而她确实听到了大妖精的心声！
    “窝烤，可**大酱受欺负了，这绝壁不能忍！”
    “明明很害怕暴力，却还要逞强去保护同伴的温柔姐姐形象，太戳我燃点啦！”
    “但是我该怎么出来呢......”
    艾薇，倒栽在人生的淤泥中，苦苦思索。
    她的零拳，是要在零距离下打击高强度的物质。用超强反作用力激发“充值礼包”特性技能，达成无伤施展神祗自爆级的绝猛攻击。
    如果没有合适的靶子，那艾薇凭借普通萝莉的肌肉出力，还真没法钻出被海水覆盖的淤泥。
    至于读心眼的触手。偏偏又在和那些盒子怪的软管纠缠，并且处于下风。
    那么，只有试试那个极具风险，连艾薇自己都被吓到的疯狂想法了......
    她单手尽量向地面钻探。由于是刚刚被潮水淹没的地面，所以淤泥的程度并不深，尚能触到坚硬的土质。
    “看来必须马上决定了。不然过一会这唯一的硬土层也要软化了呢......”
    “光明神啊，你说你的理想是叉太阳，日天？那么我就先走一小步，叉一叉这颗行星的地壳吧，老子要日地！”
    艾薇拳头蓄力，战意直达地心......她是要把整个行星当成激发反作用力的目标！
    “零拳，歼星。”
    心中平静地默念口诀，艾薇身体配合神识，击出这充满决意的一拳......
    画面转到距离艾薇十多里远的大妖精这边，她的舌头刚刚要接触到怪盒子的瞬间，大地突然猛烈颤动！
    这个颤动，把大妖精庞大的体型都震颤得弹跳起来，那么舌头自然也就没舔到任何东西。
    其他人等，龙和精灵之类，更是弹飞得七荤八素，只觉得一片天旋地转。
    远处，一股直冲天际的十字星爆炸豪光，辉煌得几乎晃瞎所有人双眼。
    “让你们久等了，贫弱的家伙们......不过能看到本救世主的完全体，就当值回票价吧。”
    艾薇悬浮在空中，一身蓝白电浆交相辉映，形成耀眼到不能直视的超豪华礼服。
    这是第一次，“充值礼包”的特效竟未能完全包装好能量，而是令它忽闪忽闪地波动。
    可就算无视这些电浆与火花，假设能够屏蔽掉刺眼的蓝白闪光，那半成品的礼服本身也是华贵得不似在人间能看到。
    光是飘逸出来的花环和飘带，就已经超出艾薇本体百倍体积！
    更别说夸张的裙摆，极尽浮夸之能是，恨不得将宇宙星辰都化作彩钻，镶嵌其上。
    总之，以艾薇缩水的萝莉体型，身上所穿的礼服占地面积居然和大妖精一般分庭抗礼。
    而二者的能量级别嘛，更是差到十万八千里。
    相比先前大妖精慌乱而无效的踩踏，艾薇踱来的脚步优雅轻盈，一个词，猫步。
    而那些海量盒子之类，早早被裙摆扫过，就灰飞烟灭，甚至青烟都不会多出一缕。
    而艾薇走过的地方，只留下怪盒子金属等离子态蒸发后，落回地面而形成的银毯，仿佛是迎接至高神的存在而布置下最为隆重的仪式。
    所有人都不由自主地跪下了，艾薇每踏出一步，却是都轻盈优雅，但所有人心里都莫名地感受数秒前所看到那张到十字形巨大爆炸的震撼感。
    稍微实力不足的，甚至会腿部抽筋，尿液都有要崩掉的预感。
    “新技能开发成功......唔，效果好像有点夸张？”
    艾薇以霸道无匹的气势踱来，下一个动作却是不要意思地挠了挠头。
    而远在银月主持降落的欧德姆恩，却是突然跳起来，惊异大呼：“是谁把行星轨道给打偏了！”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711889.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


482后门

    艾薇的光辉礼服叼炸，但毕竟是处于不稳定的离子电浆态，维持的时间并不长，随着脚步，礼服也在一叶叶地飘散。
    等耀眼的光芒完全消尽，艾薇的真实模样也呈现出来。
    哪里有什么优雅的猫步跟威能无尽的女王啊，分明是个挖着耳朵，一副人得志嘴脸的嚣张萝莉。
    她走到大妖精近前，抬手抚摸梨花带雨的面颊，尽管大妖精脸上的泪滴足有一座水库大：
    “你的事情我都了解，现在休息一下吧。”
    艾薇手掌触摸大妖精的元素半身，读心眼触摸大妖精的肉质化半身，同时发动礼包特效和触胎特效，令她瞬时放松下来，昏昏欲睡。
    “答应我，不要再让妖精们成为别人的附庸......”这是大妖精昏迷前的最后一句话。
    “放心吧，我一向保持中立。”艾薇浅笑，引着大妖精庞大身躯倒伏下去。
    接下来是龙族和精灵的联军，不知道该做什么好了，大妖精，怪盒子，跟眼前冒出的少女，一个比一个强悍，他们深深感受到自己的无力。
    “我来向大家介绍吧，这位就是创世神的继承者，艾丽斯薇儿。”
    话的是龙族与精灵军团的首领，龙魂的精灵女王，赛希露迪。
    她刚刚从断为两半的方舟中钻出来，身上还有烟熏的痕迹，但遮不住古朴的上位者气质。
    艾薇看着这位外表熟悉，气质却很陌生的老朋友，不由得感慨万千。
    当年就是为了要追查赛希露迪的消失，才引发一系列冒险。
    没想到兜兜转转这几年，曾经身份深远神秘到爆。同时具备古代精灵女王身躯和新生代龙族首领灵魂的赛希露迪，在自己的面前也只是区区过客。
    到今艾薇才真切地感受到，实力的强大真是最根本的道理，管你几万年的恩恩怨怨，沧海桑田，自己只需闷头打架，升级，便叫千千万万尘世王公跪伏脚下。
    当年赛希露迪还在艾薇家的饮品店里，无忧无虑制造蔬菜汁的日子呢。
    但现在各自有各自的风光，大家的路都是自己选的。无分贵贱。
    “嘿，赛希露迪，当年你老喜欢钻进老爸酿葡萄酒的大缸里睡觉，还记得吗？每早上都得洗一澡......不过别，您的精灵女王汁其实是店招揽生意的头号王牌啊，多少成名已久的酒庄都调不出那个味儿，堪称酿酒界传奇的商业机密。”
    艾薇爽朗地叙旧趣事，把个联军女王弄得十分尴尬，严肃也不是。赔笑也不是。
    有心阻止艾薇掰扯陈年往事吧，对方又是实力顶尖的创世神候选，按照异界的默认规矩，实力强就是任性。想怎么讲就怎么讲。
    过了一会，艾薇也讲累了，开始招呼大家忙工作:
    “哎，我弟兄们都被愣着啊。该干啥干啥。有什么捣乱的怪盒子就交给我处置，你们不是要迎接银月降临，堵上地面的大坑么？”
    “你还敢提银月降临！”
    空中传来雷鸣般的怒吼。是老欧德姆恩亲自传声过来的：
    “你把整颗星球的轨道都打偏了，银月的定位体系全被你毁了！”
    艾薇撇撇嘴：“这算什么，我再给他一拳，砸回来不就行了？”
    “你再打一拳，行星就直接两半了！”
    欧德姆恩暴跳如雷：
    “一个星系的毁灭，往往都是来自压垮他的最后一根稻草，而你对地心打出威力相当于神祗自爆的一拳，目前看上去没什么，实际上星球的结构已经出现暗伤......我见证过那么多流浪神祗的经历，比你明白的多！”
    “有这么严重么，欧德姆恩你这么多年星域维持得太水了吧，豆腐渣工程啊？”
    艾薇耸耸肩：
    “好吧好吧，你我现在该怎么做？”
    “首先，封印你那胡来的技能！至少不要再用它打击行星根基。”
    “然后，协助妖精一族壮大。它们是行星物质孕育出的生灵，具有修复物质裂痕的本领。否则的话放任即成的伤害不管，星球也将在几万年后自行解体。”
    欧德姆恩顿了顿：
    “其实我选择妖精族群协助当成定义银月降临的点，就是因为妖精们与本地元素最有亲和力，能够希望调解银月降落的节奏，让它接触地面时不要造成硬着陆，损坏行星......但是那个奇异的大妖精貌似对我们有些误会？算了，等她醒来后我会和她谈谈，最好能成为朋友。”
    “呵呵。”
    艾薇冷笑：
    “搞破坏也得求我，做修复也得求我，使唤人打白工很爽？”
    她招手示意精灵女王：
    “赛希，你们就来负责跟妖精们和睦相处，把这处东大陆当成重返地面的基地吧，都是崇尚自然的种族，多谈谈误会就过去啦。”
    “这个不是问题。妖精和精灵、龙族自古以来就是和睦相处的，只是今多了一位特殊的大妖精而已......不过我看她本性纯良，一定能够很好地沟通。”
    赛希露迪二话不就答应艾薇，尽管轮资历她比艾薇年长几百个世代，但是实力为尊的世界，弱者遵从强者，不需要解释。
    首先要做的工作，就是把大妖精填回首之塔的大坑。
    在银月降临的替代品前，只有她的妖精之躯能够稳住行星上这枚巨大的伤口。
    龙族和精灵舰队。此时全部承担起运输机的工种，拖着沉睡的大妖精塞进洞里。
    只剩一个头露在外面的大妖精更萌了，好像从打地鼠的洞里钻出来似地，由于是艾薇出品的绝对高质量睡眠，她嘴角还带有一点涎液，令人不由得回想起大妖精伏舔地面时的模样，心神**。
    “真可**啊......喂，你们几个，快给大妖精搭个帐篷,哦不，还是盖所房子吧。不然直接建座宫殿也成。”
    艾薇发号施令，惹来龙族窃窃腹诽：“我们可是战斗种族，不是工程队！”
    但这明显逃不过艾薇的读心术，她只一句话就众人令哑口无言：
    “谁自己是战斗种族的，那些盒子你们对付得了么？”
    森林边缘又零零星星出现了那种纠缠不清的怪物。
    龙息跟精灵炮，连它们的防御都攻不破，简直绝望。
    而艾薇的零拳虽然有效，但一只一只地打根本无济于事，偏偏她又不敢再用一次直击地面的歼星大招。
    这东西没完没了。形势依旧严峻。
    “龙族和精灵，想办法把怪物往我身上堆，我的零拳打散一只发出的冲击波，可以造成溅射伤害。”
    艾薇一马当先顶上首要位置。命令艾薇与精灵龙联军，做好长时间防守的准备。
    只是以区区一个火力点，要面对四面八方爬过来的盒子，是一场艰难而漫长的持久消耗。
    艾薇轻叹口气：“希望琉璃跟贝露迪。快点找到怪盒子的根源罢。”
    而此时，琉璃与贝露迪乘坐谢廖沙已经回到了因菲利亚大陆地界。
    准确来讲，是西风帝国群岛。教廷大本营白鹭城的郊外。
    作为一个岛国，四面环海，乃是常识。不过此时由于潮汐的巨大变化，海水退下去百米有余，露出高高的礁盘。
    此时的白鹭城，更像是建立于悬崖之上的高山石城，而脚下的巨大珊瑚礁，仔细看来，居然是无数密密麻麻的十字架攒成！
    早在光明教廷创建之初，初代教皇就发布了所有部属的尸体要集中安置在指定墓园的法令，并且作为传统代代延续下来。
    而这个法令发布时的辞，就是要彻底根除亡灵法术研究的基础，不要让尸体成为亡灵法师亵渎的对象。
    只不过，这个号称集中了千年来所有陨落教廷成员尸骸的专属墓园，究竟开掘在何处，一直无人知晓。
    对外，教廷总是宣称伟大的圣徒陨落后，不会留下尸骸这种不净的东西，全都会受到光明神的感召，以最圣洁的姿态前往堂。
    但实际上，只有极少数的老一辈教廷成员才知道专属墓园的所在地。
    倒不是它真的有什么秘密埋藏，而是这间专属墓园真的没用，随着教廷势力扩张，教徒都去追求更广阔的发展空间，墓园常年无人搭理，渐渐被岁月所遗忘。?
    “这里就是暗影议会的后门了。”
    琉璃从谢廖沙甲板上飘落，漫步在十字珊瑚礁上，不一会来到一张锈迹斑斑的铁门前。
    贝露迪也跟了上来，左右打量一番，发现这里和普通墓园的门口没什么两样，不注意的话完全就是个废弃的垃圾场之类。
    光明教廷和暗影议会，前身同是人类抵抗组织，后来人类崛起后才因为各自的发展理念不同而分道扬镳。
    “你是，光明教廷和暗影议会又重新勾搭上了吗？墓园就是暗影议会的根据地？”
    贝露迪猜测。
    “并没有那么狗血的事，姑且算你中一半吧。”
    琉璃摇头道：
    “实际上，光明教廷对暗影议会的驱逐毫不容情，苟延残喘的暗影议会成员躲在墓园中完全是被逼无奈，他们装作普通的民夫，号称谋求个清闲的活计，才在光明教廷的全境狩猎中找到一个被忽略的地点。”
    “暗影议会的创建者根本不是什么强大。伟大，的人物，他们只是几只漏的老鼠，而最初的据点，就是墓园门口守备屋的地窖。”
    琉璃踏入墓园，根本没有往更深的地方走，也没有打开什么奇特机关，就是简单地来到铁门附近一间废弃的木屋而已。
    这间为墓园看守遮风的木板房，有一个不起眼地窖，和普通农家储藏蔬菜、酒桶的地窖毫无二致。
    地窖拿来藏人的话。也就够装下七八个，完全不可能称为某强大组织的根据地。
    “我在世界树梢和爷爷的灵魂对话，所得的信息仅限于暗影议会的起源这段故事而已，他也不肯透露更多秘密，但指出了这处最狭窄的藏匿点，其实也就给出找到暗影议会大本营的线索，所以才这是个后门嘛，如果直接告诉我们真正的基地，不就变成正面突破了么。”
    琉璃在地窖中施展独特的探查术。是爷爷秘传的，暗影议会内部使用的技巧。
    果然，某个酒桶下面出现了暗道。
    继续下行，通过弯弯曲曲的地道。来到一处稍大些的空间，勉强算是个能容纳几十人的避难所。
    琉璃故技重施，又探测到一个新的暗门，再继续下行。
    这个过程重复了数次。其实就是重现着暗影议会由最初的几个死剩种慢慢发展人数，从苟延残喘到暂保平安，又逐步走向壮大的历程。
    琉璃跟贝露迪已经不知道向地下深入了几百公里。所遇到的一处处居住空间也越来越大，地道通路也不再那么崎岖，变得宽敞起来。
    但有一点，所有过程都没遇见半个守卫，有些预警的法阵之类也都是陈年破旧的痕迹，看样子起码荒废了数百年。
    “真的是后门呢，别被教廷忽略了，就算今的暗影议会，也很少有人回想起这个通道吧。”
    琉璃一路前行，经过数不清的地下空间，从地窖到地下广场再到地下宫殿，见证了暗影议会的秘密发展史。
    最后，她们终于在一座虽然锈迹斑斑，但仍厚重无比，高大数十米的巨型铁门前停下脚步。
    “注意，我要开门了。”
    提醒身后一句，琉璃施展魔法，?铁门嘎吱作响。
    门缝刚刚露出一些缝隙，就有高强水柱激射喷发，然后下一秒，狂暴的大潮就将铁门整个掀翻，疯狂涌进通道。
    这里是海底！
    深海水压的威力堪比禁咒，当厚铁门的锁被打开，最后一丝维持平衡的线索也被解除，那本来厚度跟高度相仿，完全是两座铁方块组成的大门，竟然瞬间被撕扯得似废纸一般，冲刷进了通道。
    好在琉璃早有准备，施加了防护魔法，没有被大水冲走。
    在她们迅速冲出洞口后，发现已经身处某个海域海底的岩架中，奇趣怪异的深海鱼类翩翩起舞。
    虽然是深海海底，但这里并不漆黑寂静，反而异彩纷呈，因为不远处拱立着数十个鸭蛋形半透明水晶罩。
    每个水晶罩里，都盖着一座城市，灯火辉煌，吸引无数趋光性的深海生物在水晶罩附近流连，那些奇形怪状的深海生物身上也在不停闪烁躯体生的霓虹灯，跟水晶罩中的灯火交相辉映，形成诡异而又瑰丽的场面。
    “这就是如今的暗影议会么，发展得还真不错啊。”
    琉璃勾勾手指：
    “侵占它们，谢廖沙。”未完待续。。
    ...
    ...(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711891.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


483师尊

    水晶罩下的海底城市群，就像防震塑料包装膜上的空气泡泡一样，让人有一个个捏破的冲动。
    不过出于实际考虑，现在不是慢慢玩弄暗影议会基地的时候，首先要找出怪盒子的来源，缓解东大陆方面的围困。
    跟随琉璃与贝露迪一起下水的，是一只精英级谢廖沙娃娃，由谢廖沙本体细胞组成身体，再接入小小危精神力控制。
    娃娃的外形就是艾薇最初设计的那个野性诱惑辣妹，和其他无数只量产型娃娃差别不大。
    不过作为精英，这样一只体型和正常人相仿的生化娃娃，浓缩了两者三成以上的实力，是极佳战斗助手。
    当然，作为琉璃河贝露迪的跟班，它在战斗方面的价值基本忽略，取而代之的是魔族生化扩张的功能。
    生化娃娃接到琉璃命令后，全身毛孔分泌出蚕丝样的高粘蛋白，把自己包裹成茧，开始一跳一跳地脉动。
    贝露迪施展时间异能，加速虫茧的孵化，不一会便见一枚肉质尖笋破茧而出，流畅地张开**，赫然成长为一座魔族基地。
    “先出侦查单位，寻找金属矿物吞吐量最大的海底城。”
    琉璃对小基地施加各种命令，调整作战安排。
    很快，大量细微透明的侦查用魔虫被释放出去，对一眼望不到边的海底世界展开侦查。
    没办法，海底世界实在太广阔，就算是粗粗扫一眼也得耗费半日，贝露迪的时间异能也扩展不了那么大范围，只能让侦查单位以数量取胜。
    不过在小鱼儿们找到目标后，一起就简单了，贝露迪协助琉璃瞬间抵达目的地，而谢廖沙娃娃则继续留在原地发展壮大。
    目标海底城位于城市群的边缘，依附于一座海底断崖。
    比起光鲜亮丽的其他海底城，这处水晶罩中的景象显得一片浑浊，浓烟密布，呈现出一片西部荒野的矿坑景象。
    而这座水晶罩的外围，分布着上百个U形结构出口，正将怪盒子一批批地排放出来。
    “在海底弄出西部牛仔风格的淘金小镇？有意思，我们去参观下。”
    琉璃单手贴在水晶罩上，另一只手拉着贝露迪，略一施法，两人的全身分子构成变得跟水晶罩材质一致。
    随后，就像小水滴融进大水滴，然后再从另一侧渗出来，整个过程没有破坏水晶罩，规避了罩子内外的巨大压强差可能带来的意外。
    两人进入到海底城内部后，仍暂时保持这个状态，与水晶罩相同的材料不会激发异物警报，透明的性状又能够隐身，很适合隐秘行动。
    水晶罩内部自带柔光照明，营造出一片西部荒漠的风情，颇具疑点。
    里面甚至还有牛仔打扮的居民，尽管神色显得有些麻木，手头上却还做着和陆地普通人一般的日常活计。
    实际上，那些琉璃跟贝露迪没有进入的海底城，也都各有各的风格，如同模拟都市，展示着天南海北的民俗。
    如果这些海底城是作为暗影议会的根据地，那么他们只要研究些邪恶的魔法，或者有事没事开开会就算了，但是弄得像人文博物馆一样又是搞什么东西？
    假如就此深思下去，疑点简直太多，依次调查的话肯定旷日持久，所以琉璃贝露迪将这些疑点后延，先把处理怪盒子当成最优先的任务解决。
    于是顺着轰隆隆的声音，她们找到一座地下矿坑，马上钻了进去。
    工人们忙得磷火朝天，有的用破镐子凿岩壁，有的从熔炉里提炼铁水，然后叮叮当当地打铁。
    之所以用磷火朝天来形容，是因为它们都是骷髅。
    骷髅们的手工艺弱爆了，只敲出来一些烂铁皮，然后勉勉强强锤出破盒子的外形，随手丢到传送带。
    不远处，两个死灵法师操作这些骷髅，就像监工的工头一样。
    “我今天保持同时控制200只骷髅，坚持了1小时！怎么样，比你强吧?”
    “少得意，你控制的全是凿矿骷髅，动作精细度根本比不上我，我的骷髅可全都在叠盒子呢。”
    他们声音颇为年轻，全没有印象中死灵法师一身黑袍嗓音苍老，性格阴沉的感觉。
    “老师偏心！你叠出的盒子，许多根本就不成形，再残次品也要回收，可是对我，却要求凿矿时候力度必须到位，时间也总被拖长。”
    “说起来，老师他要我们进行这样的基础练习，难道只是单纯地磨练我们对骷髅操作的熟练度吗？”
    听起来，更进一步的线索在两个小法师的老师那边，贝露迪以做好准备，打算沿着生产线进入下一环节，没想到身边的琉璃突然开口讲话：
    “你们的水平，差的太远。我三岁就在这些基础练习了。”
    琉璃陡然发声，把贝露迪吓了一跳：说好的隐秘行动呢？
    只见琉璃二话不说现出来身形，同时手指轻摇，已经将在场所有骷髅控制权掌握住。
    凿矿骷髅触手频率提高十倍，噗噗的镐声力透岩层，每一下都嵌进相对松软的土层，恰到好处卸下大块矿石，坚硬的岩壁在她眼里仿佛成了豆腐，绝对没有因为敲到铁矿上而火星四射，做了无用功的现象。
    同时，那些打铁的骷髅也力度，精度具备，明明是使用破烂锤子，却把铁皮锻打得如同冲压机量产的模具，整齐划一，如果有强迫症看到这样的场景绝对会幸福得晕倒。
    “你是什么人？”
    一个小法师霍然惊起，兜帽因惯性掀开来，竟然是颇为俊俏的两枚少年，看起来不过十三四岁。
    “别紧张，她的手法和我们一脉相承，气息也是正统的亡灵法师，大概是其它老师的学生？”
    另一个小伙伴显得比较冷静，但从他闪烁的眼神来看更大的可能性是被琉璃的美貌迷住了，毕竟这个年纪的小少年最容易为高冷强势的御姐痴迷。
    “你们没资格知道我的名字， 叫你们的老师来。”
    骷髅们自动排成两队，把琉璃拱卫起来，女王气势压倒一切。
    “嗯？是......我们马上去。”
    两个小法师好像被震撼到了，没有更多疑问，脚步虚浮地走了出去。
    贝露迪在背后拉扯琉璃衣角“好哇，你背着艾薇勾引小鲜肉，等我回头告状去。”
    “无聊。”
    琉璃不以为然。
    如果是艾薇在场，就会提醒贝露迪：琉璃真正令人本事是中老年杀手啊，和老爷爷聊天，讨他们欢心才是她真正最擅长的领域！
    这不，等两个小法师带着一个老法师来了，琉璃却在只闻其声未见其人的时候就问了句：
    “尸骨分离咒有几种念法？”
    对面的人影没接茬：
    “少转移话题，先报上身份......”
    结果这位警觉的老法师话未说完就一个踉跄跌倒，他的整个骨头架子欢脱地从干瘪的皮肉里滑出来，又因为脚下的骨骼尚未完全解离，被自己松脱的皮肉绊了狗啃泥：
    “见鬼，是谁乱丢香蕉皮......咦？”
    骨头架子还回头瞧了一眼，才发现绊到自己的那团破抹布怎么有些眼熟，再用手一敲脑壳，发出清脆的回响，终于明白过来：
    “尸骨分离咒名称本身就是咒语的前缀，如果回答的人本身就是亡灵法师，那么他的体质就介乎死者与生者之间，等于省略了后半截二百一十七个音节，直接让骨骼脱离身体，所以正确的回答是马上念出抵抗咒文，其他任何答语都是陷阱......”
    这些魔法小玩笑在一千多年前相当流行，那个时候魔法界有许多笑话书，乃是寓教于乐的恶作剧全集，只有在这些杂书里死灵法术才得以和其他元素魔法地位平齐，甚至超越同跻成为是孩子们最喜**的魔法类型，因为死灵魔法真是太适合在节日中整人了......
    老法师吃了一憋，趴在地上，却没有发怒或是反击，而是陷入深深的怀旧。
    他先是甜甜地笑了，然后忍不住泪流满面。
    这样的表情在一个骷髅头上相当惊悚，就算没有声带，发自灵魂的回响也萦绕众人耳畔：
    “想起了昔日夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春......”
    老法师三两下把皮肉套回骨骼，抹抹脸，慈祥地望向琉璃：
    “看来你也是真心喜**亡灵法术的孩子，为什么不在核心区的学徒馆用功，跑到这么边缘的区域来？”
    “什么核心区，学徒馆，我不明白。”
    琉璃大大方方承认：
    “我是因为年幼时得了不治之症，在爷爷的教导下接触了亡灵法术。后来爷爷在研究魔法时意外死亡，我在四处流浪过程中遭到教廷的追杀，无奈跳海......没想到命不该绝，沉到了海底居然感觉到一丝亡灵气息，便跟随气息来到了这个地方。”
    半句真，半句假，毫无破绽。
    “哦，该死的教廷！我们迟早会毁灭它们！以及学徒馆，是暗影议会培养新生代亡灵法师的地方，孩童们中让亡灵法术成为日常玩闹课程的幸福景象，也一定会成为现实！”
    老法师完全接受了琉璃的说法，疼**地做起指导：
    “这里是暗影议会的海底根据地，小姑娘你真是因祸得福啊，我所在的地方只是边缘的铁器工厂，看你身上亡灵气息这么浑厚正统，加入学徒馆进修，将来一定可以成为暗影议会骨干！”
    “暗影议会？我只从教廷杀手的口中听说过，这是个什么地方？”
    琉璃无论身材、表情、语气都是高贵冷傲的典范，一身浑厚魔力也是令人叹为观止，这么一个优秀的天才少女居然言辞诚恳地请教一名学识水平只算是中规中矩的老法师，那么年长者必然极大地满足了虚荣心，该说的不该说的都全盘倾诉：
    “你这样才华横溢的亡灵法师，居然不知道暗影议会？咳，这个说来可是话长了......”
    老法师先是花了足足一个小时讲述暗影议会的历史，又花了两个小时讲述教廷的混账迫害，接下来是三个小时展望暗影议会的现状和未来。
    这里面至少有一半的内容是琉璃在欧德姆恩的历史回溯中见到过，或者在同爷爷灵魂的交谈中了解过。
    可是她丝毫没有露出不耐烦的样子，以冷傲不羁的外表，令人拜服的实力气势，去做着认真听讲，求知若渴的行为.....完全是一派帝王礼行下士的风骨！
    一老一小，时不时有些类似师生的互动交流，琉璃也给出了很巧妙精髓的解答，老法师就像不得志的老学究遇到乐意听讲又尊师重道的天才学生，简直中了邪似得越讲越亢奋，大有畅谈三天三夜的架势。
    墙角里保持隐身的贝露迪是在受不了了，她强行把时间暂停住，然后抓狂地质问琉璃：
    “好吧，我承认你在排解中老年寂寞男士烦恼方面的功力比勾引小鲜肉强悍百倍......但是说好的先解决盒子呢？”
    “那种事情，我在一出手控制他们骷髅的同时就解决了。”
    琉璃不满地回头搭理贝露迪，就好像热心听课的好学生被后桌淘气鬼打扰：
    “现在只是让怪盒子停止生产，接下来我要把它们据为己用。”
    “额，那你继续。”
    贝露迪不吭声了，耷拉着耳朵去找个没人的墙角歇着，只有时之伪神这充气男朋友陪伴。
    然后时间继续流动。
    老法师刚好讲到最近暗影议会的动作：
    “三个月前，我们得到一位神祗的垂青，愿意帮暗影议会东山再起！”
    据称，这位神祗虽然是一位地精种族的剑士，还号称是旧时代十大剑圣之一，但却掌握了许许多多深奥知识，包括天文地理，武技魔法，乃至地精工程，矮人炼金，林林总总，并且都有着深刻见解，他在没有动用任何神力，光凭口舌答辩的情况下就赢得所有长老的承认。
    然后，在一个月前，各地发生了天空被蓝雾笼罩的现象，而那位地精神祗宣称反击的机会已到，蓝雾颗粒是开启古神梦幻爆炸的钥匙！
    所有长老和主管级的暗影议会成员，都依神祗指示，开始在海底进行巨型魔法阵的绘制，而海底魔法阵的范围，赫然笼罩住了西风帝国全岛。
    秘密魔法阵成型后不久，西风帝国某个偏远岛屿上，发生一件震惊整个因菲利亚大陆的“约翰事件”。
    所谓“约翰事件”，说起来很简单，就是一个老实巴交的小渔民，名叫约翰，受到当地一位贵族少爷的欺凌，忍不住奋起反击的故事。
    不简单的，是事件的结果。
    身材瘦小的约翰，用一把刮鱼鳞的小铲刀，全灭贵族少爷的卫队！
    随后，贵族家主放言除掉约翰全家，结果第二天晚上，被铲除的却是那位城主......连同这位贵族家的城堡也被毁成废墟！
    要知道，因菲利亚世界的平民基本上不会因生活困苦铤而走险，因为这个世界的土地太肥沃，甚至空气都富含养分，只要不是懒成废人，基本不会有平民活不下去的情况。
    而贵族之间往往也是比试武力和修炼资源，世俗钱财根本不放在眼里。
    贵族和平民之间如果发生矛盾，原因要么就是因为帅气的女孩子，要么就是因为可**的男孩子，几乎没有所谓压迫与反抗的不可调和矛盾。
    事实上，那位渔民约翰也是就是因为女友被调戏而忍不住而出手反击贵族少爷一下，但没想到竟然一铲刀叫少爷人头落地！
    贵族都是从小习武，怎么可能被瘦小渔民轻易杀掉？这件事放在任何人眼里都是天方夜谭。
    当时约翰都吓傻了，而少爷卫队也被慌慌张张，围攻杀人凶手，但没想到作为职业保镖，精挑细选出来的强手，也分分钟死于鱼鳞小刀......
    好吧，突然冒出的高手，在这充满魔法的世界不足为奇，但离奇的是，约翰事件发生后，几乎所有平民都发现，自己的力气不知何时变得非常大，轻轻松松能砸烂贵族那些使用各种魔法跟炼金术加固的城墙，而贵族们的各种斗气箭矢，魔法飞弹之类打在自己身上不疼不痒。
    消息扩散后，整个因菲利亚大陆沸腾了，因为各种平民在听闻“约翰事件”的传闻后，都悄悄地尝试起自己的力气，结果他们发现，传闻居然是真的。
    “嘿嘿嘿，想知道这一切都是怎么发生的吗？那就提问吧，老头子我一定详细再详细地讲述所有细节......”
    老法师几乎已经陷入某种疯狂状态，口歪眼斜地期待琉璃向他提问，或者哪怕投以求知的目光也好，他第一次体会到，虚荣心的满足居然如此有快感！
    “不必了，我已经看到了答案。”
    琉璃表情回复冷漠，语气更是冰凉得如同冷风刺骨：
    “那些平民，是吸入了蓝月火种之力，也就是你们的地精神祗所说的梦幻因子吧。”
    “蓝月火种先是富集在普通农作物和浅层的矿石中，所以越是平民和粗制滥造的铁矿器具越是优先呈现出蓝月火种的强劲。”
    “相反，贵族日常享用的奇珍异果，都是按照旧时代标准增进斗气和元素的植物，它们饱含的活性元素曾经是对修炼大有裨益的珍宝，但是随着新时代的到来，这些东西反而变成阻碍蓝月火种渗透的垃圾，成为注定遭到淘汰的垃圾。”
    琉璃举一反三，连珠炮般分析，把老法师酝酿已久的冗长答案分分钟击碎：
    “同样道理，也作用在矿藏上。贵族们精心把持的深层矿石，蕴含的都是旧时代的元素之力，而要想制造出具有强大力量的怪盒子，偏偏就是要采用劣质铁矿来打造，难怪你们的冶炼工艺都那么差。”
    “现在，你们对我已经没用了，低端的炼铁技术在掌握了蓝月轮回几百世科技的我面前，简直不想多看一眼......以及你跟我讨论的那些亡灵法术问题，真是太简单太幼稚了，我三岁时就找出过十几种解答方式，真搞不懂你这些年都是怎么研究的？”
    琉璃傲慢地甩甩头发，发动技能：“学霸的鄙视！”
    噗......
    老法师可怜的自尊心四分五裂，两眼翻白，口喷黑血，仰面昏死过去。R1152(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711894.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


484舌吻

    东大陆方面，艾薇参与战斗的惨烈已经达到需要她动用牙齿的程度。
    没办法，能对成群结队的盒子军团造成有效攻击的只有艾薇。
    而零拳那种慢吞吞等待对手贴近的方式实在不适合四面围堵的情势！
    相比之下动用牙齿刚好满足既能固定敌人又切实保证零距离的出招要求。
    艾薇四肢着地，手指脚趾抓地稳健，关节屈弹有力，像豹子一样矫健奔袭，冲进密密麻麻的敌阵中去撕咬！
    由于是萝莉体型，气势说成豹子不假，真要形容起来更像野生的小猫吧，她不但绝对速度很快，折返转弯更是流畅，一个人在敌阵酣畅地涂鸦。
    饶是如此高效的击杀结果，还是掩盖不住她以口齿作为武器的行为这一细节带给友军的惊诧。
    “想不到，刚刚还为拯救大妖精而降临的女神，转眼间就要亲自去张嘴咬。”
    “太可悲了，女神都这么拼，我们却无所作为！”
    “废话少说，马上改变战术，放弃火力支援，精灵全体采用自然魔法构筑防御，龙族调整元素浓度，为女神提供地形便利。”
    背后的人议论纷纷，艾薇无暇顾及。
    尽管大多数人眼里她都是在发狂暴走，但不管别人信不信，艾薇并非歇斯底里的发狂，而是经过深思熟虑，发挥对武技的高深理解才做出的战术动作。
    零拳用过十几次后，艾薇已经熟练掌握了发力技巧，将各种准备动作精简到极致，做到随心所欲的运用。
    详细地说，就是上下牙固定目标，而真正的发力位置，是舌头！
    武技的秘密，说破了不值一提，但不知真相者看来就会觉得匪夷所思。
    既然说到艾薇战术的核心原理是舌头发出零拳的效果，牙齿只是固定，那么实际展示出来的画面自然不会是单纯的撕咬。
    她才不会满足咬烂铁盒子而已，毕竟只有一个目标，效率太低，真正的杀招在于舌尖发动零拳劲力后，被顶到的盒子从她口齿间爆裂，溅射出的溅射冲击波。
    这些冲击波具有和范围大，威力足，能对密集的盒子造成爆表伤害！
    而由于动作太快，蓝色爆裂波闪烁不停，远看艾薇口间像衔着一把湛蓝利刃，摇摇脖子，高频波动刃接触到的盒子就四分五裂。
    这样，所谓的不雅形象只在最初的几分钟里有呈现过，随后艾薇就变成了完全潇洒的战场凶兽。
    而背后，精灵友军争取到足够时间咏唱自然魔法，一棵棵树苗结成坚韧屏障。
    精灵舰队的每一艘飞船都是植物种子，扎了根就可以生枝发芽。
    怪盒子对植物系的物体没什么兴趣，龙族们则全部盘踞在树梢上，不给盒子接近背后的机会。
    它们放弃龙息攻击，转而吟唱起悠远古朴的龙语魔法！
    龙语魔法，能够在不破坏元素基础结构的前提下，激发出最浑然天成的自然效果，也就是所谓的行云布雨，风调雨顺，不会像人类那样强行拆散元素颗粒。
    而这样的魔法，又是最适合森林中施展，简单地说，环保。
    在魔法的作用下，树苗屏障内部水雾滋润，泥土芬芳，苗木欢快成长的声音吱嘎明显，小妖精们也活跃起舞，生机盎然。
    至于屏障之外，则是风起云涌，给盒子的侵入路程带来很多麻烦。
    地面隆起高高的围墙，筑起复杂迷宫，分割盒子群成为单行道上的线状阵列。
    艾薇则随时享有龙语魔法的风力助推，一路霹雳带闪电地驰骋在迷宫的单行道中，仿佛疯狂的贪吃蛇。
    看起来形势似乎不错？
    但实际效果是迷宫只不过把四面八方的盒子大军分排成环形，假如艾薇直线的守备范围是二百米内的往返，那么圆形周长就是四倍圆周率乘以半径，约等于十二倍的守备压力。
    而且随着迷宫向外扩展，每增涨一圈迷宫，实际守备压力就是成指数级增长，二百米瞬间变成四千米！
    再加上，潮水的上涨时刻未停，艾薇手指脚趾已经不能抓牢地面，要靠紧扣迷宫墙壁，侧向循壁奔跑。
    就算是龙族和精灵，所谓的自然亲和也只是能维持好自己的一片田园罢了，怎么可能同整个星球的潮汐力抗衡？
    要等到银月彻底偏离轨道远去，至少得等行星一次自转结束，也就是一天。
    好在这时，第二波增援到来！
    赤月学院和蓝月佣兵团的联军。
    他们在火炮狂人宾诃夫和矮人剑圣穆林顿领导下，不断将砸扁的盒子锤锻成制造巨炮的材料，已经形成一艘拥有几百个炮塔的大船。
    不过这艘铁皮船造型实在不敢恭维，底座好像巨大的洗脸盆，上层头重脚轻地堆砌炮筒。
    “魔法和斗气都是花拳绣腿，能量波和精神力全是自欺欺人，只有实弹炮击才是正义！”
    火炮狂人叫嚣着，连连击发铁脸盆上的大炮。
    炮弹材料全部取自怪盒子残骸，所以能够造成有效打击。
    这个时候里应外合，胜利很有希望！
    但是艾薇却在形势好转之际停了下来：“你们先帮我守一波，我有重要的事要做。”
    她在清空当前迷宫残余的怪物后，也跑回树梢，闭目念念有词，不知葫芦里买什么药。
    “喂喂？女神别走哇，我们自己守不住的！”
    大脸盘堵在迷宫门口，上面的乘员纷纷哀嚎，因为接下来他们几乎要承受所有压力。
    “我相信艾薇，这波我来扛。”
    海水中钻出一条美人鱼。
    树苗守备圈外围的海水涨幅一刻未停，大多数人都爬上树梢，只有艾璐缇任由海水没过腰身，顺势变回人鱼体型。
    她一个弹跳落到铁脸盆中，此时穆林顿正在底部不停敲敲打打，乃是在一刻不停地锻造材料，修补这千疮百孔的巨大盆体。
    艾璐缇伸出手肘的颀长骨刃，横在老头子面前：
    “你们的材料似乎对怪物很有效，尊敬的矮人前辈，能给我贴层膜吗？”
    “那叫附魔，不叫贴膜！”
    老矮人气鼓鼓地纠正，举锤就朝美人鱼的臂骨砸去，而艾璐缇岿然不动，结结实实承受锻打，比万钧铁砧还要稳重。
    “艾璐缇大姐，好久不见！我们和你并肩作战！”
    “艾璐缇姐姐是我的偶像！我就是为了姐姐转学到赤月的！”
    “艾璐缇同学，我以理事长的身份委任你为教务处主任！”
    赤月学员们见到久违的艾璐缇纷纷兴奋起来，还有不少人好奇地偷瞄她怀着抱着的另一颗脑袋。
    “看什么看，无知的凡人......你们大姐姐要是挂掉了，她的身体就是我的！”
    方舟艾璐缇使用魔法，与仍在作用的龙语环境无缝契合，也是她在银月这么多年熟能生巧，跟龙族精灵配合默契。
    然后，艾璐缇倒跃入水，行动如风驰电掣，回转自如，脸盆底部的安全就由她来守护！
    贴了膜的骨刃，果然立竿见影，斩断怪盒子毫不费力。
    不过这种后天加固的属性耐久度欠佳，每过十几分钟就要上船重新整备。
    如此坚持到天黑，铁脸盆要塞终于也油尽灯枯。
    之前他们是一边漂流一边驱赶怪盒子，加上盒子的主要目标并非他们，而是赶往大妖精处，自然可以坚持下去。但现在铁脸盆死守迷宫入口成为固定的靶子，立刻左支右绌，焦头烂额。
    “夭寿啦！舰要沉没啦！大家快跳船......”
    等到铁脸盆被残忍地撕成两半，乘员再次陷入绝望。
    因为这个时候，敌人已经不光是铁盒子，那些半死不活的森林怪兽也加入了攻击的行列！
    其实那些体型巨大的丧尸熊，丧尸鳄鱼之类并不难对付，一炮下去就能骨肉飞绽。
    但令人没想到的是，丧尸兔子丧尸松鼠什么的反而十分刁钻，炮弹无法准确命中，身体又能够灵活地在艾璐缇骨刃边缘滑滚过去......
    这还不说，啮齿类的它们居然还特别喜欢啃咬铁脸盆的碎屑，小小的牙齿比怪盒子的软管强力百倍。
    甚至，啮齿鼠类已经开始无差别攻击，连身边的盒子都开始咬。
    如果是琉璃在这里，就会知道，造成这种现象的原因是蓝月火种优先侵入了弱小的动物，造成了动物界的“约翰事件”。
    落难乘员一窝蜂地涌进迷宫，他们也是从绝望，到希望，再到绝望，折磨得精疲力尽。
    可就在迷宫的转角处，一匹匹狰狞的怪物猛然露头，吓得赤月学院纷纷心脏漏跳半拍。
    长长的后脑，尖锐的牙齿，强硬的骨架外覆铁青的韧皮，噩梦般的身体细节偏又有着流线型的整体造型，凶悍的美感异常诡异。
    难道说，真的要死在这里了？
    哪怕是赤月学院的重口味训练营，也在第一眼就被慑住心神，毕竟那可是宇宙级的猎杀生物，物种进化的顶端，异形啊！
    “慌什么，它们是自己人。”
    艾薇从异形后背露出脑袋，才让吓到的众人惊魂稍定。
    这些异形，是她从蓝月传送来的援兵，也可以说是艾薇最不愧“创世神”之名的第一件作品。
    尽管并非完全原创，但是在艾薇最早从自己神域中创造出这种究极猎杀生物前，欧德姆恩的星域里从没出现过异形这种东西。
    “打猎，就给专职的猎手吧，我已经把刚刚领悟到的舌技传授给它们......其实弹射舌尖的招数，本就该是异形的招牌动作嘛。”
    艾薇轻抚异形那乌黑金属光泽的脊突，像艺术家在欣赏最得意的作品：
    “多可**的小家伙们啊，第一眼会觉得可怕，那是你们审美太庸俗啦，好好观看它们战斗的姿态，你们会承认，这才是宇宙间最美，最性感的生物。”R1152(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711896.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


485炒家

 新书推荐：公司上市从觉醒后世记忆开始
  斗罗里的藤虎一笑
  假如被青春幻想缠住
  修仙的话我不想努力了
  道诡异仙：我能替换代价
  当上部落首领后发现是在明朝
  侵夺
  回到1983：重生成爹
  请假回家斩邪，没有我，山里会输
  


486家暴

    新世界的大门打开了，果然满地狼藉，血流成河，有女子虚弱的哭声幽幽地从宫殿柱梁的角落里传来。{Ｘ.
    不过艾薇扫视了半晌，却没发现有什么需要拯救的妹子，反倒发现好多头破血流的男人们，一声不吭地爬在地上。
    而大厅中仅有的十数个站立的人，全都是女子，手持木棒，身材健硕，孔武有力。
    “这帮臭男人，果然见到细皮嫩肉的贵族女子就狼心毕露了，还得老娘家法伺候！”
    “当年追求人家的时候，还低头下跪，现在我们为了家事操劳得皮粗肉糙，你们竟然当面见异思迁？”
    “早十年前，我还是村里的一枝花，只要问到贵族保养身材容颜的方法，我比皇宫妃子也不差！”
    看来那些受蓝月火种影响变得强力起来的平民确实有祸乱宫廷的想法，不过都被他们一众村姑老婆给打压下来了！
    不过被救下来的贵族女子们也没好到哪去，她们还是衣冠不整，被用长裙和窗帘捆起来，丢到大厅角落里任由哭咽。
    想必她们就算免遭身体侵害，但是村姑们对待平日高高在上的贵族女子也不会客气，言语和态度上的欺辱少不了。
    艾薇挠挠头，这种情况她还真无处发力，堂堂以武入道的现人神，跟一群大妈有什么好打的？
    与其在这种小打小闹的地方浪费时间，不如赶快调查首之塔的去向。
    于是艾薇果断认怂，溜着墙角蹑手蹑脚，打算离开这是非之地。
    没想到这时读心眼发话了：
    “恃强凛弱，贵族和平民又有什么分别，人和人之间，为什么不能多一些理解......”
    这货自从被艾薇教训过后，一直蔫不做声。怎么这时候突然灌起了心灵鸡汤？
    而且这几句中二感慨，若是内心独白也就算了，偏偏要发出声来，不大不小刚好够所有人听到，简直装13欠揍到极点。
    整个大厅的人都朝艾薇看去，那种如同看白痴的眼神，耻度爆表，艾薇觉得自己宁可成为角落里掩面哭泣人群中的一员。
    “是光明教廷的人在多管闲事吗......”
    “不会错的，那种讨厌的语气，还会有谁？”
    “之前也有教廷骑士来捣乱。都被老娘料理了，居然还有不开眼的。”
    大妈们拎着棒子走来，神色有些怪异。
    “教廷的人都要死！”
    猛然间，大妈高举巨棒，以泰山压顶之势袭来！
    如果只是单纯的多管闲事惹人厌，最多鄙视一下艾薇也就算了，但是这样粗暴的攻击行为，便很有洗脑的嫌疑。
    艾薇马上把读心眼举过头顶：“你惹得祸你来顶！”
    堂堂光明神分身，被吓得抽搐起来。触手乱舞：
    “不要哇，我读到了她们的心声，真的具有徒手拆掉一座教堂的能力，筋肉出力绝对超过十吨......”
    读心眼的体质只能承受一吨左右压力。自然怕死，急剧扭动着眼球往艾薇裙底钻，那是它可以找到最安全的隐匿地点。
    不过既然大妈们堪称人形挖掘机，力量强悍。那么艾薇的特技应该可以发挥作用，十吨重击能推倒城墙，却推不倒艾薇的充值礼包。
    艾薇自然心里有底。但她也不愿意让读心眼白白坑自己!
    一个漂亮的倒空翻，艾薇两腿同时舒展，呈丫字型架住大妈狼牙棒的同时，也让躲在裙底的读心眼成为垫在狼牙棒齿和腹线中间的缓冲物。
    充值礼包只化解了九吨九的力道，给狼牙棒包上一层棒棒糖糖纸，但偏偏有一根突兀的钉子被遗漏下来，直直戳进了读心眼瞳孔！
    钉入眼，那酸爽，光是想想就头皮发麻。
    “眼睛！我的眼睛进狼牙棒了......”
    读心眼泪水汹涌，哗啦啦的流量仿佛泄洪之堤，这股如潮如喷的势头彻底把艾薇惊到了，赶紧双手猛扯这害人精：
    “赶紧停下来，不然我掐死你！”
    读心眼据理力争：
    “这可是光明神的眼泪啊，就算是教皇亲自祈祷，我也是一年才施舍一滴而已，你却害我流失这么多，很心疼的好吗？”
    “那你也别躲在我裙底哭啊，大庭广众之下你跟个水龙头似地喷个没完没了，像话么！”
    艾薇光顾着谴责猪队友，没理会各路大妈的围攻，当然她们的打击落在艾薇身上也没有奏效。
    仿佛变戏法般，不管你是带尖带刃还是带钉带刺，砸到艾薇身上就像枕头大战般，化为漫天飞舞的羽毛，花瓣，彩色泡泡。
    反过来，光明神的圣水却发挥出意想不到的作用，它们漫过地面，凡是接触到头破血流的男子，就化为氤氲雾气，令他们伤口以肉眼可见的速度愈合。
    “额，头好痛......只记得刚刚在和老婆打架？唔，她下手可真狠......”
    “我好像做了个美梦，好多曼妙贵族的女子在想我招手？不过背后突然传来妻子的吼声......哇，那应该算是噩梦才对！”
    “我倒是梦见自己变得威猛无比，连皇家卫队都能轻松打翻，然后本想就此向皇帝邀功谋个好差事，但不知为什么，看到了如花似玉的贵族少女，就失去理智，后面发生了什么都记不住了？”
    “你胡说，肯定还记得什么！大家都懂滴，来讲讲，那个梦里你都动什么歪念头了？”
    几个男人站起来后恍恍惚惚，各说各话。
    “我才冤枉呢！我根本有老婆，好不容易梦见许多漂亮妞近在眼前，但是转过头来就被杰克的老婆，哈维的老婆，还有铁匠老汉斯的婆娘一起暴揍......那几个女人都是体重超过200斤，年龄超过40岁的恐怖大妈啊，我平时远远看到都躲着走，没招谁没惹谁。为什么要打我?”
    其中最后一个男人最倒霉，刚清醒没多久，就祸从口出，一秒不到便再次被数个大妈乱棍抡倒。
    看到这倒霉蛋瞬间趴在血泊中，其他男人才猛然醒悟，自己方才似乎并没有在做梦，眼前的场景，正是他们失去理智后一手造成！
    “这场群体性的家暴就到此为止吧，你们自己的骚乱，自己解决。”
    艾薇眼角瞟见男人们复苏后的反应。心中已经有了打算。
    这群大妈跟汉子体质确实生猛无比，但毕竟武技太过粗糙，只要避免硬碰硬，小心躲避并不困难。
    艾薇把读心眼握在手中，巧妙避开大妈们的攻击，然后将读心眼整个探进对手的嘴里。
    可怜的光明神分身，被熏得老泪纵横，圣水流进大妈喉咙，果然让她们的狂暴行为收敛下来。
    当这种行为重复几十次。将场面上所有人的制服后，读心眼已经萎靡得随时要挂掉的样子，再也不肯睁开了。
    “看来这些异变都是针对教廷的啊，果然罪魁祸首是死对头的暗影议会么？”
    艾薇进行客观理性分析。读心眼也不答话，要死不活地成为装饰品。
    “现在猜测这些还有什么用，你不如直接去问罪犯吧，那么巨大的赃物可无处可藏。”
    整个过程都在看戏的艾璐缇指指窗外。一根暗红巨塔赫然横在天际。
    艾薇在东大路见识的首之塔，只是恶魔三叉戟的矛尖，三分之一的规格。就已经不下于大行宫殿。
    如今完整版的恶魔三叉戟长度比整个星球直径还长，塔身也接近因菲利亚皇宫三倍，横在半空中一眼望不到边，就像隔断了天幕。
    艾薇就算有心直接飞去恶魔三叉戟一探究竟，但望山跑死马，看起来仿佛压在脸上的横向巨塔，实际距离地面不比月亮远。
    相比之下，因菲利亚王都的情况更加令人忧心，满地是哄抢财物和互相斗殴的人，怎一个乱子了得。
    这些曾经是平民的“普通人”，打架路数毫无章法，但每个人都体质超群，随随便便就能把贵族传承百年的堡垒城墙打碎。
    曾经坚固到足以顶下魔法师团轰炸的贵族城堡，如今就像纸糊的一般，随便两个普通人打架都会被波及到。
    哪怕是看起来只有十几岁的熊孩子在街道间追逐打闹，互相推搡，撞一撞靠一靠，都能叫护城墙摇摇欲坠。
    貌似艾薇还有一堆拖家带口的亲友们，居住在这因菲利亚王都的府邸吧？
    便宜老妈，便宜老爸，便宜老妹，便宜儿子，便宜女儿，便宜女仆......在这混乱的世道中，他们该何去何从？
    艾薇担心家眷安危，马上第一时间赶了过去。
    她的家眷府邸很好找，因为那恐怕是除了皇宫以外最奢华的庭园。
    毕竟艾薇曾经展示实力，把因菲利亚三大势力折服，又是莉切妮跟巴利格昂成婚的大媒人，皇帝、宰相、将军都对这家新晋贵族不吝加赏。
    而暴发户，是不会像老牌贵族那样收敛含蓄的。
    所以了，这座大宅院拉仇恨的效果也是不负暴发户之名。
    艾薇远远地就能看到滚滚人潮，搬着各种金光闪闪的奢侈品，排成长龙，川流不息地从东边一处依山傍水的大宅进出。
    相比之下，搬运因菲利亚皇宫的小贼们简直是穷鬼，因为因菲利亚皇帝的藏品大多是古董，虽然简直连城但卖相不一定闪耀。
    而土豪家的奢华程度，简直能够晃瞎狗眼，别说人手一块的纯金步道砖了，金砖上要是不镶几颗上品宝石，你都不好意思说是从艾薇府邸撬来的！
    艾薇当然不会在意那些金银财宝，但是她联想到，自己家的地下室不会也像皇宫那样，被这帮混乱居民当成监牢，囚禁起女眷来赏玩凌濡......
    “如果家人有个三长两短，就算是被洗脑的平民，我也不惜大开杀戒。”
    艾薇腾地破空而去，但空气中残留的阴冷杀意，令一直袖手旁观的艾璐缇也不由得背生寒意：
    “如果她是呆在我身边发出这样的气息，我可能连反抗的念头都没有？”
    “幸亏她人已经飞远了，可就算这样。飞行轨迹上留下的危险信号都历历可见啊。”
    两个艾璐缇一唱一和，却是没有打算跟艾薇去处理家事，因为她们并非艾薇的跟班，这是与其他那些总是跟着艾薇脚步的亲友不同的地方。
    按照欧德姆恩透露的历史，那座邪神三叉戟乃是是上古时期的始祖艾璐缇自断头颅所用武器，跟她们有很深渊缘。
    于是她们的目标是继续向上飞，登上那横在天际的三叉戟。
    镜头转回艾薇方向，她一路散发的杀气凝聚成型，竟然在身后留下暗翼的残影，乃是警戒射线的变种应用。
    这种残影激发身边人危机感的效果比警戒射线那种濒死搏命的层度略低。但胜在范围广。
    那些欢天喜地抢金砖的平民们，突然一个个变得谨慎起来，毛发根根直立，驻足屏息，对艾薇严阵以待。
    他们抱紧了手上的财宝，却不是因为有多值钱，而是本能地觉得此时正在面对什么凶兽的威胁，要把手边的一切当成武器。
    如果以第三方的视角来看，艾薇这种看起来弱不禁风的小萝莉。事不关己般地从高空掠过，本不应该引起满地争抢得不亦乐乎的平民。
    但事实是，数万名怀抱金砖的平民，纷纷神经过敏般咆哮起来。用了最大力气把手边一切可以抓到的东西抛向艾薇，简直什么仇什么怨？
    那种饱含了愤怒与恐惧的投掷力度，绝对是假装不出来的！
    艾薇没有躲避，反而云淡风轻地放缓了飞行速度。因为现在的效果正是她所需要的，否则最开始又何必释放暗翼残影来拉仇恨呢？
    “呵呵，这帮异变居民的力气真不是盖的。目测来袭的金砖弹威力全部达标。那么，充值礼包发动！”
    投掷来的金砖堪比火流星，与空气摩擦形成焰尾，这阵势乘上数千数万，的确比火炮还猛。
    然而轰在艾薇身上却仿佛蓬勃的花火，绽放出大大的金粉伞面，随后就仅剩那视觉的奇观。
    若只是把金砖化为齑粉，却也太小看艾薇的特技了也，若是能够靠到她近前，便会发现金砖实际上是被转化成了花纹繁复的金箔！
    只不过这金箔太轻薄，太精细，居然飘在空中落不下来，才在远处看来令人觉得只是挥洒金粉而已。
    但随着金砖投掷连绵不绝，半空的金箔一层层叠加，倒也终于教人能够看出端倪了。
    延展性极佳的金箔覆盖面积笼罩整个庭园，把自家属地生生额外造出一座宫殿！
    虽然这座宫殿的围墙、台柱、旋梯、走廊都是比纸还薄的箔片，但承重能力并不比砖石堡垒差了。
    造成这种奇迹的原因，一是因为金箔中含有上等宝石粉末，二是因为整座宫殿的力学结构都是由“充值礼包”的神力维系。
    理论上讲，除非再找几万名接受蓝月火种异变的居民，并且无差别地轰炸一番，才能集火出足以撼动这座宫殿的力度。
    但至少目前，受到艾薇暗翼残影恐吓而发起攻击的人群已经耗尽了力气，一个个软趴趴地摊到在地。
    只要艾薇不开恩收回暗翼残影，他们就会永远鬼迷心窍地努力找寻手边的小石子，试图攻击艾薇，在无限的绝望中永不停歇地消耗力气。
    好巧不巧地是，艾薇的金箔宫殿也是标准化配置，地牢、暗道这类结构一应俱全，直接压下地面后，刚好将这群混乱分子隔离关押。
    金箔宫殿覆盖了王都地界三分之一，所有墙柱都是半透明，采光一流，灯火辉煌。
    大太阳底下光影瑰丽，就算从因菲利亚王都城外，远远看到就令人不由自主顶礼膜拜。
    而这一切，仅仅是艾薇挥手之间造就......毫无疑问，这便是作为“神”应有的风范！
    偏偏艾薇根本没想那么多，抬手镇压乱民目的已经达到，金箔宫殿完全就是搭衬品。
    “这样一来，居民的注意力都吸引到我的方向，家眷应该安全了。”
    艾薇总算得以一路畅通地进到家门，看到满地虚弱的哄抢者，心中略微安定了一些，只是，到底家人都去哪了？
    她实在不想探索地下室啊，但如今也只能走一步算一步。
    踏入下行的楼梯，有呜咽和**的声音，越来越清楚。
    难道事情真的朝着最不希望的方向发展了？
    脚步加快！艾薇急忙仔细搜索地下区域！
    她的家毕竟不是真正的牢房，所谓地下区域就是厨房和储藏间。
    这里果然有一些被绑缚住的侍女，贵族，但并没有发现熟识的人。
    直到搜索过储物间最深处，艾薇总算发现了熟悉面孔。
    居然是里德皇帝，哈咯路特皇子，以及宰相，将军，和他们的卫兵队等等......
    “你们怎么会被绑到我家？”
    艾薇这才想起，由于读心眼被压榨得休眠了，所以一直没能第一时间获取情报，而现在她必须要取出堵住皇帝嘴巴的破布，再慢慢询问。
    相比艾薇面对大批强敌施展神迹的威风，要她的萝莉身躯去做解开布条这种小事，反而与一般人无异，至少需要十几秒时间。
    也就是在这说长不长，说短不短的时间里，一个人影悄无声息地来到艾薇背后，举起手中武器，无比顺畅地刺穿了艾薇心脏。
    由于整个过程实在太平滑，就连艾薇自己也是感受到心脏猛地一次不正常的抽搐，随后才是弥漫到全身的疼痛和窒息感。
    虽然她一早就知道自己当前的萝莉体质其实非常脆弱，但艾薇一直谨慎地挑选符合足以引发充值礼包特效条件的对手，所以一路顺风顺水，没想到在这种地方犯了疏忽，阴沟里翻船！
    带着一万分的不甘，艾薇回头去看偷袭者容貌。
    是莉莉丝。
    一直在心头挂记的妹妹，居然捅了自己！
    妹妹一直不离身的武器，正是那把做工优良，但材质并不算特别珍贵的细剑，是艾薇多年前亲手送出的礼物。
    而且妹妹似乎也是处于虚弱状态，在刺出这一剑后，也软软地摊倒下去，很有可能根本就是在无意识状态下出手的。
    “原来如此，我忘记了，除了我个人是被古神强行引发碧玉雪莲血统，我们家其他人并不是有纯正血统的贵族啊，虽然如今居住在皇都最奢华的府邸，但只不过是几个月前被特殊提拔来的平民，所以从体质上讲，她们也是受到蓝月火种感染的强化异变人！”
    因菲利亚王都满地的强力贵族，却打不过新生的火种平民，就是因为他们体内累计的旧时代能量太浓厚，所以拒绝了新能量脱胎换骨，以至于被平民吊打。
    想通这一关节，艾薇觉得命运跟自己开了个过分的玩笑：
    “妹妹毫不犹豫地对我出手，是因为现在的萝莉体型，没被她认出来吗？而且看她的样子，也是处于虚弱状态，那么说，我的家人和城外的混乱居民属于一伙的！
    “可恶，这一剑的力量其实很弱，但正是因为太弱了，没有触发充值礼包特效！可偏偏准头这么好，一剑就正中心脏......”
    “我是被当成了来营救皇帝和贵族的入侵者，被妹妹这个名正言顺的府邸少主给制裁了呢。”
    艾薇意识越来越混乱，也越来越模糊，终于眼前一黑，无奈地沉入寂静。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711902.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


487归乡

    艾薇既已成神，就没那么容易死。{ 3Ｗ.2３Ｗx.
    她的九成九的力量都在蓝月核心维系着新力量的缓释平衡，实在是太善良，太有责任心了。
    其实假如艾薇自私些，不去管这摊子烂事，就算她撒手不管，让整个星系全炸掉，自己也能逸出一丝神念遨游宇宙，得了大自在。
    大不了去找其他神祗吹牛打屁嘛，漫天的神佛，不多她一个，也不少她一个。
    当然，如果真做出那种破罐破摔的事情，也太无趣了些，无异于把进行了一半的事业撂挑掉链子，临阵脱逃。
    这种输了一步棋便掀桌子拔电源的行为实在太没品了些，若是这点气度都没有，艾薇两辈子的修行都让狗吃了。
    所以，艾薇只能捏着鼻子重新来过了，尽管要分神搞一次重生，麻烦程度比再死掉一回也不遑多让。
    更纠结的是，这次重生要做到什么程度才算恰当呢？
    最简单的方式是仅派出一丝神念，带着一分治疗心脏的力量，修补好萝莉身体......也就是所谓的“跑尸”。
    霸气一点的，如土豪般把神力砸下去，直接属性爆表，秒天秒地，顺便连躯体也改造成眉清目秀虎背熊腰的超级赛亚人一枚。
    咳咳，那样好像比直接爆掉星系也强不到哪去，手上权限太大，金大腿随便改，如何把握力度也是一桩难事啊。
    而且若是私心太重，分配给自己的神力越多，用来维系蓝月火种扩散的神力就越弱，局面就会变得越混乱。
    比如艾薇的家眷和其他平民，虽然不像以往那般善良守序，至少也是中立阵营，甚至还有许多存在良知的大妈。
    而现在开始不进行亡羊补牢的话，搞不好连艾薇可以拉拢的盟友都会受到蓝月火种的影响变得不可捉摸。
    “至少。也要以反派阵营总体邪恶守序为准绳，真要堕落到邪恶混乱，那就太糟糕了，整个世界上便再也没有可以相信的人了，大失败。”
    艾薇神智稍微找到了方向，虚空中叹口气，打算开始苦逼的重生作业。
    不过这时，一个声音却打乱她的步骤：
    “你不用纠结了，直接原地复活吧......光明神的眼泪，我还剩一滴。用到这里勉强不亏。”
    是读心眼！也就是光明神的分身。
    这货之前苦苦哀怨，说自己的泪水何等珍贵，却被艾薇当成耳旁风，只求一时解气就令它悲伤逆流成河，如今却成为关键中的关键。
    这等神物，功能远远不是用“回复”、“治疗”这类肤浅的词语可以描述的，而是真正有着“起死回生”的妙用！
    它源自光明神孤苦千年，只身修补恒星衰退的大功德，以无数生灵感恩的愿力所化。珍贵之处难以言表。
    若是说的玄些，艾薇挨了至亲一刀，说不定正是因为她欺负了光明神，导致神泪大量流失。暴殄天物，再经过一系列因果转化所致。
    不过如今再去讨论这些已经无意义，至少现在艾薇有了反省的机会。
    随着一股温润的热气浸润全身，艾薇的触觉变得真实起来。胸口郁结的一股闷气长长呼出，她眼皮睁开了。
    读心眼虚弱地挂在她身上，枯萎得像根草绳。好像一阵风就能吹掉。
    “咱们也算生死并肩，相识一场。此间事了，我一定助你修成正果。”
    艾薇心中其实是有些愧疚的，不过又不太好意思表达出来，只能一板一眼地许下承诺，用道义说辞来掩饰傲娇。
    “唉，你若能挽回世人迷失的心灵，劝他们摒弃猜疑，心心向善，也就能为我注回活力了，其他好处，我也不敢奢求。”
    读心眼一副弥留的样子，令人心酸。
    艾薇无奈道：“我不想打击你，但你的愿望确实太过理想了，而且你知道，我很讨厌以教廷的身份去行那唠叨说教的差事。”
    “我也知道那种理想只是书本中的宣科，但没办法，谁叫我毕竟从头到尾就是个人造神祗呢？”
    读心眼虚弱，但坚定地发言：
    “你说我假大空也好，虚言高调也好，当初创造我的人就是把一切善良的，美好的意愿压缩到我身上，才造就这么一个奇葩出来......”
    “我也试图让自己变得世俗些，但那些尝试的结果都失败了。既然如此，我不如直指本心，继续做个无趣的古板光明神吧。”
    艾薇这时神色倒是有些古怪：
    “你所说的世俗些，该不会就是指的坑我的那些事吧？栽赃嫁祸，猥琐怕死，还钻裙底”
    “钻裙底那件事，其实用怕死就能概括啦，而且说人家猥琐什么的，我长成这样，又不是自己想要的......”
    读心眼气若游丝，好像真的要断气了。
    “干！”
    艾薇啪嗒一下把读心眼摔在地上，抬脚要踩。
    不过这一摔之下，读心眼烂泥一般没什么反应，似乎真的油尽灯枯了。
    艾薇稍事犹豫后，也只能恨恨地把脚跺在空处，然后把这团烂麻绳收拾起来，暂时缠在腰间。
    还是先观察一下自己处境吧。
    艾薇举头四望，这里是座垃圾山。
    而且都是厨余垃圾，摸摸头就能抚下几颗鱼骨头烂菜叶。
    不远处，就是城市排水坑道，黑黄暗浊的污水排放进江河。
    坑爹呢这是！谁干的？
    自己居然被当成不可回收垃圾丢出城了，只比最肮脏的生活废水略好一点而已，说不定再晚醒几分钟就要跟下水道的排泄物同流合污。
    刚刚在人生的阴沟里翻船，现在就被丢到了现实中的臭水沟么？
    艾薇背后仿佛燃起怒火：“我一定会讨回公道！”
    好在洁身去污的方法作为日常最实用的技能，办法有的是，基本上三阶斗士或两级法师都有大把手段出淤泥而不染。
    至于到了艾薇这个层次，根本就不用担心身上会沾染污水或异味，哪怕弱化成渣渣都具有光鲜亮丽的被动属性，放到哪里都是美人。
    若非如此。她醒来后注意到的第一件事一定是臭气熏天的环境，而不会有功夫和光明神啰嗦胡扯了。
    总之，这里是因菲利亚的王都城外，翻过城墙就能回到跌倒的地方，展开雪耻之战。
    艾薇正要离开这处难以忍受的“出生点”，垃圾堆边缘传来悉悉索索的声音。
    也许是死过一遭，心态变得沉稳了些，艾薇多停几秒，等待来人现身。
    不一会，一个女仆扛着两大桶泔水走过来。疑惑地张望一番。
    这个地方并不适合倒泔水，而且看女仆的样子，应该是借着倒垃圾的机会，特地来查看什么东西。
    “果然还是很在意那个女孩的尸体啊，所以没有丢到焚化地，而是擅做主张藏到厨余垃圾里......我记得是埋在这附近？”
    艾薇听女仆的自言自语，果然是在找自己！
    而且这个女仆那头粉色长直的头发，艾薇也是熟悉的不行，那是自己曾经的小伙伴。执事家族的继承人，女仆诺茵啊。
    “嗨，诺茵妹子，好久不见！”
    艾薇若无其事地打招呼。
    听到这个声音。诺茵身子猛地一颤，扭过头来，盯着艾薇看了好久，两手忍不住捂住了脸：
    “真的是你。真的是你！艾薇小姐！”
    “我在奉命处理小女孩尸体的时候，就觉得有些异样，但始终不敢确定......”
    “但现在听到你的声音。看到你的眼神和气质，就能够认定了，你就是艾薇小姐！”
    诺茵狠狠抱住艾薇，哭个不停，而艾薇也只好一边摸头一边安慰：“咱们换个地方聊好么？”
    “嗯......嗯！艾薇小姐能回来真是太好了，呜呜呜呜......”
    诺茵继续痛哭，浑然不知二人是怎么离开垃圾堆的。
    在哭哭啼啼的对话中，艾薇了解到，诺茵一直是遵守着自己离开王都前所作安排，留在老妈和妹妹身边担任全职女仆长。
    这项工作平淡安稳，虽然用不到太多技能，却是诺茵真心喜**的职业，同时还是奉艾薇的指示满足忠诚心，倒也两全其美。
    后来，全世界发生异变，平民与贵族的地位大反转，诺茵所属的执事家族也连遭变动，几番浮沉后，这个家族的全体成员居然成为“公仆”！
    所谓公仆嘛，就是包揽了全城的环卫，保洁，垃圾处理事宜。
    这些工作本来是平民做的，但异变过后平民大翻身，再也不肯干脏活累活。
    贵族就更指望不上了，十指不沾阳春水，只因为大多数相貌俊美，举止雅致，被当成表演戏剧供平民取乐的玩物， 干不了粗活。
    这个时候原本侍奉贵族的仆人执事们却表现出来意外的价值！
    他们不像传统贵族那样具有纯正血统，所以也能接受一部分蓝月火种之力的熏陶，体质大大增强。
    但是，执事家族也有自己的传承，底蕴远超一般平民，所以受到火种之力的改造又不完全，战斗力比不真正的“平民”。
    再加上这类人习惯闷头劳动，不问权事，竟成为维系城市运作的最主要劳动力。
    以上是概况，接下来说说艾薇家眷的情况。
    卡嘉莉女士和莉莉丝妹妹，是平民。
    但她们又在几个月前刚刚被破格提升为贵族。
    所以她们既有蓝月火种带来的力量，又有名正言顺的权势。
    目前的她们，就是因菲利亚的统治者！
    特别是莉莉丝妹妹，得到过剑圣的教导，却从未接受过任何既定的武技修炼或血统开发，受到蓝月之力影响后直接具备了最完美的战斗素质。
    “我妹妹变成魔王了吗？”
    艾薇一拍桌子站起。
    “不，在我看来，大家除了最初得到力量的一段时间里显得有些激动，如今已经渐渐平稳了。”
    诺茵打开窗帘，户外的人群组成喧闹的市井风俗画，在庞大的金箔宫殿中游览，刻字，试图写上“某某到此一游”。
    金箔走廊充斥遛狗，遛鸟的青年，亭台楼榭中只要施展的空间就有跳健身操的大爷大妈，过道两侧还有贩卖杂货的小贩。
    墙角柱间，总能看到熊孩子在便溺，而与他们争夺这类隐秘宝地的还有偷偷尝腥的小情侣，这两类人群时不时就会发生争吵打架。
    虽然这幅景象实在没法跟昔日庄严奢华的贵族庭园比较，但接地气程度之高也是叹为观止。
    总之就是乡镇包围城市。
    “过去的建筑都没法承受强化后人们的身体素质了，倒是一个星期前艾薇小姐您创造的这座黄金城，华美又坚固，规模也达到王都三分之一强，再算上堪比山峰的高度，容纳全城的人都不在话下。”
    诺茵表达了钦佩，但艾薇毫不开心：
    “我所看到的可没那么乐观，这帮傻颠颠的平民，在面对教廷人员和真正皇族的时候，可一点都不欢乐多啊......绝对有控制他们的黑手在，至少，也是进行了潜意识催眠。”
    “但是，我还是要先解决自己家的事情后，再去找幕后黑手算账！现在我们去看看愚蠢的妹妹吧。”
    艾薇身穿与诺茵同款的女仆装，以新来的小学徒身份打扫卫生。
    说起来，诺茵没同艾薇经历过东大陆的事件，不知道变回萝莉的事情，所以当初第一眼没认出她，后来也是从气质也语气才确定艾薇身份。
    反正只要了解艾薇的人，就会坦然面对发生在她身上的一切不可思议事件，他们都已经习惯了。
    幸亏莉莉丝是迷迷糊糊中插死艾薇这个“潜入者”的，不然作为和艾薇一起长大的妹妹，看到相貌也会记起这是姐姐幼年时的样子。
    但现在想要混在莉莉丝身边，就得做些伪装了。
    把刘海放长，到遮住眼睛跟半张脸的程度，同时注意平时少说话多干活，一个神秘内向的无口萝莉女仆就出现了。
    就连诺茵，在仔细端详艾薇后也惊呼：“只要不说话，艾薇你也是淑女啊！而且这种静谧的神秘气质，简直令**罢不能！”
    艾薇摆摆手：“废话少说，低调谨慎才是潜行的真谛啊......那么，我去窥视下妹妹的日常。”
    “嗯，我也开始今天的工作啦。”诺茵说着，把两枚胸垫装进衣服里。
    这个动作惊得艾薇掀开头帘，两眼直直盯着诺茵：“我的女仆长大人，你什么时候开始戴这东西了？同样是平板身材，过去的你并不在意吧？”
    “哦，这个东西，是莉莉丝二小姐的特别要求。”
    诺茵解释：
    “她平时其实特别思念艾薇大小姐，所以让我们都装上胸垫......所以我相信莉莉丝少主并没有彻底变坏哦。”
    “这，这种思念方式，难道我在自己妹妹的眼里也只有上围才是识别标志么？”
    艾薇大汗，不知该是为自己当前的萝莉体型更难被识破感到放心，还是为自己在他人记忆中的存在价值感到悲哀。(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711904.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


488任性

    艾薇让诺茵领她去莉莉丝的闺房，诺茵照做了。: 3w.２３wx.
    两人端着茶点东绕西绕，来到的地方竟然是皇家斗技场。
    这途中，艾薇多次对诺茵的带路表示怀疑，但都被女仆长那不容置疑的目光憋了回去。
    直到亲眼目睹了耸立在斗技场中心的超奢华四柱公主床，以及抱膝坐在大床中的妹妹，艾薇才相信自己没来错地方。
    斗技场上正在进行无差别乱斗，但格斗者不再是贵族之间的奇特招式切磋，而是各种市井泼皮的撕扯扭打。
    这些街头斗殴的场面除了喧哗热闹之外，完全没有值得观摩和学习的地方！
    但偏偏就是这些狗熊摔跤似的战斗，身体的碰撞之余总是能把护壁和隔栏碰得粉碎，石屑乱飞，与其说是比武，不如说是拆迁。
    “这里就是莉莉丝少主确立了总队长资格的地方，她在蓝月异变后经常呆在这里，轻易不会离开。”
    诺茵悄悄地跟艾薇介绍过情况，然后如往常般平静地奉上红茶和点心。
    “这位是新来的女仆，今后将专门随身侍奉莉莉丝小姐。”
    诺茵向莉莉丝提出调换人员，理由是自己体能比不过新人类，而且既然担负了女仆长之名，更适合做整体管理的工作。
    “噢，诺茵小姐别这么拘束，我都不知怎么回答了。大家的饮食起居都是你照顾的，你怎么安排我们就怎么做咯。”
    莉莉丝对诺茵的人事变更不以为意，对那位头发遮住眼睛的新人小女仆也没过多关注，双手抱膝饶有兴趣地看着四周壮男摔跤。
    天可怜见，莉莉丝的神态分明就和宅家追言情剧的小女生无异。但她所欣赏的并非风花雪月，而是挥洒粘黏的汗水跟摩擦碰撞的肌肉！
    “你你您您是何时开始对这方向产生兴趣的？”
    艾薇在诺茵刚退下不久就忍不住出声，并且声音都打颤了！
    她原以为自己神秘娃娃的扮相至少能装十天半个月的三无女仆，没想到才十几秒就露馅。
    莉莉丝听到艾薇发声，注意力马上被吸引过去了，天真的眼眸忽闪忽闪，很是动人：
    “你真可**！看打扮像是个沉默寡言的人，没想到这么容易吃惊？我还担心你会很难接触呢。”
    接下来，莉莉丝滔滔不绝，像只小麻雀般地跟萝莉女仆谈天说地：
    “我从小身边就是一些很成熟的人。或者干脆就是大叔跟老爷爷，在妈妈的教导下，我也总是乖乖的，可是大家都认为我就是喜欢跟成熟的人在一起，所以总是介绍些早熟，少语
    ，拘谨又古板的家伙在我身边。”
    “但我其实真的很喜欢听别人讲些稀奇古怪的故事啊，特别是一次跟姐姐到酒馆里闲逛，当然酒馆是不会让小孩子进去的。”
    “小女仆。还不知你叫什么名字？一开始我以为你也是诺茵找来性格内向的孩子呢......喂，请你回应我啊？”
    艾薇无语了，她还真没见过妹妹这么活跃的时候，不过至少现在看来妹妹性格仍算是天真无邪。不像心中有什么阴影的样子。
    唯一值得担心的，还是最初的问题:关于妹妹的审美观......
    “请问，你为什么喜欢看别人摔跤呢？”
    艾薇尽量细声细气地问到。
    “其实是因为我的姐姐。”
    莉莉丝回答这个问题时，语气不如开始那么轻快了：
    “姐姐从小喜欢武技。而且真的很厉害，不管男孩子还是大人，都打不过她！我是姐姐带大的。所以对她的动作印象很深。”
    “后来，姐姐变得很忙，到处跑来跑去伸张正义，拯救世界！我虽然支持姐姐，崇拜姐姐，但总是见不到她，还是很想念的。”
    “为了缓解思念，我也常常关注各种比武赛事，可是看过许多类型的战斗，从没见过姐姐的风格！”
    妹妹说着话，怀中抱着长剑越来越紧，膝盖也蜷缩得要贴上胸脯：
    “我很害怕，怕心中的那个印象越来越模糊......最近虽然时不时能听到姐姐的消息，但她似乎越来越远离普通人的生活。”
    “直到无意间目睹醉汉的街头斗殴，才发现有那么一点跟姐姐动作有些许微妙的相似之处......”
    说到这里，莉莉丝略微阴郁的表情又转向了亢奋，她跳下了大床，朝四周的精壮汉子们挥手示意！
    “大家都摔得很漂亮！但还不够漂亮！我会让你们摔得更漂亮！”
    说着，莉莉丝身上浮现出斗气漩涡，旋转凝聚，具现化出数十个女子人形。
    听到莉莉丝的鼓励，台上扭打成团的汉子们纷纷停止的战斗，狂喜地聚集过来：
    “总队长发福利啦！大家快接着！”
    这帮家伙，对莉莉丝的称呼居然是总队长。
    据说这称号还是打出来的，几个月前平民跟贵族阶层大洗牌，谁拳头大谁说的算，莉莉丝也是在这种简单而粗陋的规矩下稀里糊涂打出地位。
    她在所有具备蓝月体质的平民中是战斗技巧最好的，又是所有受过高等武技教育的贵族中体质最强的！
    新人类的蓝月斗气，最大的特性就是“所想即所得”，这一点艾薇作为蓝月异变的始作俑者，最清楚不过。
    火种之力是蓝月轮回修炼场中无数神祗清洗自身**后留下的产物，几万年的清修神祗在这种环境下都极易迷失自我，更别说散落到凡人世间的后果了。
    而莉莉丝目前所展示的。放在旧时代修炼体系中仅仅相当于三阶中位的斗气凝形而已。
    那些女子体态的斗气团，赫然就是莉莉丝记忆中艾薇的形象！
    比起旧时代斗气凝聚往往注重实战，不会去细究表面修饰，莉莉丝的蓝月火种斗气只需要她加入一点点念头，就能呈现出逼真的肤色，服饰，乃至表情五官。
    周围的汉子们显然已经不是第一次见证莉莉丝施展技能，他们轻车熟路地去和那些斗气团“捉对厮杀”，实际上他们强忍着汗臭去互相摔跤，也正是为了等待这一刻。
    “莉莉丝总队长。是为了提高我们的实战能力，才派出斗气团贴身指导训练的啊，感谢总队长！”
    “长时间接触斗气团，我们也会气感越来越明显，总有一天会和莉莉丝总队长一样强大！感谢总队长！”
    “这些斗气团太逼真啦，很容易想歪哦......不过她们的搏击技巧也都是一流的，实战训练下来受益匪浅。”
    众人迫不及待地扑向斗气团，莉莉丝也丝毫不以为意，操纵斗气团的力度跟速度。总是恰好跟各自的对手实力相当，对他们频频善诱。
    “嗯，就是这样，我会训练手下们越来越具有姐姐的风采！你看。他们从一开始的搂抱摔打，变得学会揣摩重心了啊，进步明显！”
    “啊，还有的人学会了用腿夹人的招数。华丽度也有提升！吸取越多肌肉碰撞运动的经验，我的斗气团也越来越真实了呢!”
    “模拟姐姐的动态肌肤已趋完美，大家都打出一身汗。斗气团也该有湿身的特效，是特效的湿身！”
    莉莉丝小脸潮红，她在为自己斗气团能模拟出越来越真实的姐姐而兴奋。
    “对了，姐姐的战斗总是你来我往，实力超过对手再多也不会碾压，总会给对面发挥的机会，被打还会闷哼出声，这样才是真实的姐姐啊。”
    莉莉丝的斗气团从单纯的兵器，变得苛刻求奇怪的细节，还模拟出大口**的效果，再这样下去要进军不对劲的产业了！
    艾薇仿佛见证了游戏角色建模的发展历程，从棱角像素到平滑细腻，直到动态扑捉，纹理补充，将汗迹，**，心理动作等一一还原。
    她看不下去了。
    这不是莉莉丝应有的归属，原本空灵随意，前景无限的她，如今所作的，归根结底只是三阶斗气的简单应用。
    这在武道通神的高手看来，是明珠暗投。
    就算冒着被认出的风险，艾薇还是再度发声，打断莉莉丝的亢奋：
    “那么，在您的心目中，姐姐是个什么样的人呢？除了体格和动作的印象，难道就没有更细腻的生活随笔？”
    “她是个大笨蛋，还偷偷藏了不洁书刊，嫌文字描写不过瘾，还自己画了图，都藏在床底下呢。”
    莉莉丝没有收敛，又爆出更多黑历史。
    艾薇忍不住了，难道真要用武力手段压服妹妹，然后再教育么？
    总之一切都是自己的不良榜样教坏了小孩子啊......我要负责！
    艾薇挡在了妹妹面前，一只手要掀开头帘，只要目光对上就施展警戒射线！
    就在这时，两个成人的身影用力扑住了莉莉丝脚踝，弄得妹妹一个踉跄，错过了对视的机会。
    抱住妹妹大腿的并非痴汉，而是老爸老妈！
    “莉莉丝宝贝啊，千万别走上你姐姐的歧途打打杀杀，家里出了一个不孝的大女儿已经够悲惨了！”
    “你姐姐也是12岁那年失足踏上暴力的不归路。教育的错失误绝不能重演！”
    莉莉丝费力地拖动两腿，地面上的石板都粉尘四溅，但平常人的老爸老妈仍旧死死抱住，哪怕犁出数米深沟也不放手，反正无论怎么拖拽，他们也不会鼻青脸肿，连个油皮都不会
    破，反倒是皇家斗技场传承数百年的砖石台柱被撞得七零八落。
    “讨厌，我就是向往姐姐小时候讲的故事，当个劫富济贫的大侠嘛。可是整个王城就我们家最有钱，当然叫他们来搬金子咯！”
    “老妈你不要用姐姐的事和教育的事说我，其实你就是舍不得金子，这几个月来你对金银财宝的执着已经比里德皇帝还要疯狂了！”
    “以及老爸，总是去宰相跟将军府邸做客，是不满足于只当个有钱无权的贵族，想有根系的势力巴结上，当大官吗？庸俗！”
    莉莉丝连连发表自我意识过剩的中二言论，要问这股愤世嫉俗的劲头从哪来。自然还是少不了艾薇幼年时读给她的睡前故事所赐。
    一家人都聚齐了，艾薇却纠结起来。
    蓝月火种放大的人们的**跟任性，连家人都把最丑私的一面呈现出来，这在日常希望身边人都和平友**的她看来真的很残忍。
    尽管内心有很大冲动要阻止他们。重归于好，但理智又告诉艾薇，最好放任她们去暴露缺点，乃至等他们彻底失去理智。这样可以更直观地找到影响她们心智的罪魁祸首。
    只要持续下去，艾薇便可延续以往的作风，就快刀斩乱麻。大力出奇迹，简单粗暴地打爆幕后黑手了。
    只是，那样真的好吗？
    打爹打妈打妹妹，就算事后有千般理由开导，也会给大家，包括自己留下心理阴影。
    那样的话又恰好着了暗影议会的道，这类心理阴影正是精神系魔法的最**，几乎百发百中，极难豁免。
    其实每个人都有任性的本能，只不过在强力者的管制下维持了秩序。
    但现在蓝月火种给予每个人改变世界的能力，各种任性的放纵下就将秩序模糊了。
    莫非真要如光明神所说，存天理灭**，让每个人都六根清净了，才能结束这些混乱么？
    那自己就成了灭世神。
    暗影议会是通过深层催眠在他们潜意识中留下后门，只在特定情况下开启，平时并不会出现精神控制之类的强硬干涉。
    既然清官难断家务事，那就舍弃高高在上的创世神矜持，以家人的身份，干吧！
    艾薇不用任何猛扑上去，抱住便宜爹娘大腿：
    “不要打架，不要打架！我就是你们失散多年的不孝女儿啊！”
    不但一举揭露了身份，还主动送肉上门？
    然而这不是无谋的冲动行为。
    实际上，不管你信不信，这也是艾薇思考过后采取的行动......
    任性，**是恶，那么与它针锋相对的，最无私纯洁的**，应该是孝！
    万恶**为首，百善孝为先。
    这是比光明教廷那种一揽子圣母原则，实际上却令人摸不到重点的教诲更加简明直接的总结。
    光明神都只能模模糊糊摸索到的，暗影议会隐藏在蓝月火种下的暗门，实际上在艾薇所来自的地球华夏文明早早就给出了答案。
    接下来，艾薇不顾害羞，用力倾诉：“老爸老妈，我**你们，**死你们啦！”
    一声声深情呼唤，真是听得人肉麻，某种程度上讲，对艾薇自己也是折磨。本该最深沉，合乎天道的感情，一旦直白地讲出来，又变得那么纠结。
    “额啊，伪善的光明教义......”
    “呜呜，真的是艾薇吗？”
    “虚伪的光明神......头好疼！”
    “好像真的看到了艾薇小时候的影子，好怀念，好可**......”
    艾薇父母跟妹妹，果然出现了当初其他平民察觉光明气息后的人格分裂迹象，但他们这次并没有立刻变成敌人。而是无比纠结地捂着脑袋，瞳孔在凶暴与温和之间不断变化，仿佛
    两个投影在重叠。
    “虽然直接打晕你们是快捷的解决方式，但留下心灵阴影则后患无穷。”
    “不过相对的，我选择无条件去**你们，虽没有拳头说话爽快，但没有后顾之忧！”
    艾薇看出一些端倪，继续干脆弟子规三字经道德经老子大学中庸易经黄帝内经统统念一遍，这不是仅限本世界萌生的光明力量。而是横跨更高，更多层次宇宙的真理，天道！
    因为亲情与孝道，正是同时满足天地大**与私心小**的至极融合。艾薇等于是把自己最开始的要不要动手的纠结返还给了家人。
    任性因子的暗门，能与动物生来具有的任性本身抗衡吗？
    艾薇家人苦苦纠结却迟迟不能下手，但广场上其他人却开始了围攻。
    这个时候，艾薇本可以动用警戒射线跟暗翼幻影。不去跟他们客气，但她选择更高端的新招：
    “死了都要**，不淋漓尽致不痛快......”
    饱涵无上愿力的神念袅袅而出。所有听到她念词的众人都捂头呼痛！
    “颤抖吧，凡人！当年我身具最有**的素质，却始终不肯表露，如今却毫无保留地将**赋予每一个生命，你们承担得起嘛！”
    艾薇口中各种肉麻情歌串联不停，声嘶力竭地将那个最神圣的字眼以各种花样咆哮出来。
    一个个音符，具现出重重表达**意的字符，金句，环绕艾薇成为圣净的讲坛。
    音符不必进入人的耳朵，只需激荡空气，就震撼所有人心灵，让他们长跪不起。
    这个招式有点像教皇的传阅惑弦技能，但内涵更加深邃，已经是一方道统，而非单纯的音韵技巧。
    此技名为，百式观音！
    人有百种，形形色色，俱受声色犬马所惑......观其行状，听其心音，而后乃知其真我，皈依无上大道。
    艾薇在蓝月修炼场见多了无数古神灭却心魔的历程，区区凡人那点**，还不是药到病除？
    “所以说，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，人要是没有了人性，就不再是人，而是就妖人，妖要是有了人性也就不再是妖，而是......”
    天音灌耳，直到所有人都跪地不起，泪流满面，此时广场中一个头戴斗篷，佝偻干瘦的老者兀自站着，显得格格不入。
    艾薇双目微阖，笑容慈祥，莲步轻移，缓缓趋近老者身边：
    “敢问您老妈贵姓啊？”
    “嘎！”
    老者怪叫一声，从腰间拔出一柄匕首，去处却是自己胸膛？
    艾薇出手阻止，接触之下却发现这老者力气很是虚弱，真的是濒死的老骨头才该具有的特征，甚至比不过萝莉身体的臂力。
    “你不是感染蓝月火种平民，也不是旧时代的贵族？“
    艾薇在不动用任何技巧，单凭自身素质的情况下，就把老者的匕首生生夺下，眼中充满抽到大奖的兴奋：
    ”遇到危险的第一个动作是举刀自残，想化为亡灵之躯与我抗衡么？暗影议会的虫子。”(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711906.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


489文斗

    成神以来，艾薇一直保持着武夫的心态，行为模式也多数靠拳头讲话。
    殊不知，既然获得神位，那么就说明她心，技，体其实都是达到神的水准才晋升的。
    就好像一流学府的考试，你可以有一两个科特别突出，但同时其他课程至少也需要及格，乃至良好才能迈进门槛。
    所以了，运用神念，愿力来协助解决难题，艾薇虽是第一次尝试，但取得了不错的战果。
    想想也是释然，否则的话，那些非以武入道的，以精神思想系，职业制造系，晋升的神祗们，岂不全成了渣渣？
    比如光明神，其实是凭借思想创建教廷，才走到今天的地位，实际战力姑且不讲，单凭它孤身补天这项成就，就没人敢说它能力小。
    哪怕光明神还只是个伪神，但真的等它突破神体这层窗户纸，艾薇在它面前也没什么优越感，诸神平等。
    而且艾薇有跟万千古神打交道的经历，在她看来，那些非以武入道的神，各有稀奇古怪的手段，或被动保命或主动下套，实在比堂堂正正的武斗系神祗难对付的多。
    这样想想，自己初次尝试忽悠功力就不比靠传教起家的光明神差，也就情有可原。
    话说，光明神的眼泪能做到清洗暗影议会留下的精神负面种子，艾薇做到了。
    那么，光明神的眼泪还能做到起死回生，艾薇凭借三寸不烂之舌能做到吗？
    眼前这个气喘嘘嘘跟艾薇掰手腕的老头子，不妨试试。
    “你愿意死就死吧，老东西。”
    想到这儿，艾薇松开手，老者猝不及防，一个用力过猛把刀插到身上。
    不过因为拉扯之中造成准头偏差，匕首只捅到肩窝。
    “嘎啊啊啊，你竟能破解亡灵之神施予愚民的符咒，看来不是普通的教廷走狗，至少是本部高层......为你自己的傲慢付出代价吧！”
    老头子嗤笑艾薇的托大，第二刀准确无误地刺入自己心脏。
    随后，暗紫的负面能量涌出，萦绕过老头的皮肤，面庞，他非但没有死去，反而皱纹得到抚平，连破烂的黑袍也变得华丽，成为紫色丝绸的法袍，繁复的花纹堪比新国王登基礼服。
    只不过，他的皮肤虽然平整了，但颜色却成为靛青色，而法袍上的花纹仔细看来都是哀哭挣扎的人面与骷髅形象，邪异鬼魅。
    “我是亡灵大神任命的总督！这座城的一切恶念，都要臣服于我！”
    广场上漂浮着若有若无的黑气，都是从艾薇净化的平民身上离析出的，原本难以察觉，但有老头子一声呼号，纷纷聚集而来，与他身上的邪异花纹重合，变得更加栩栩如生，呼之欲出。
    老头子此时简直叼到飞起，宏大的负暗能量形成紫黑的光柱，托着他漂浮半空，这家伙双手高举，充满君临天下的气势：
    “以吾黑暗大总裁，荷玛窦之名，叩开地狱之门，吞噬一切光明！”
    暗紫的光柱，仿佛成为天地间唯一的颜色，瞬间令阳光下的广场变为午夜鬼域
    如果光看他的样子，加上满地跪倒的人群，的确是合格的大魔王出场阵仗，只不过现在面前蹲着一个托腮静观的小萝莉，便很羞耻了：
    我就静静地看你装13！
    “哥们，一把年纪了还喊出这么中二的台词，你不害臊吗？”
    艾薇忍笑揶揄。
    先前那种面对混乱平民，有力使不出的状态才是最令她厌恶的，如今老头子大力发飙，吸足了眼球，摆明车马要干上一架，对艾薇来说反倒是最舒心畅爽的情况！
    “原以为你只是个小喽啰，但现在看来来头还不小？如此这般，就有了拷问的价值咯。”
    艾薇伸出一根手指，朝宛若实质的暗紫光柱蘸了一下，然后伸回嘴里，舔舔舌头：
    “蓝莓味，可以再加些糖。”
    老头子疯了！
    自己现在的实力如果按照旧时代的力量体系划分，强悍堪比八阶亡灵法师，可以说除了魔力不是无限的，和传说中的巫妖不相上下！
    而且自己所操纵的还是以蓝月火种为引，从被感染的平民心中酝酿出来的次时代负能量，怎么会被小萝莉当果酱蘸了吃？
    艾薇在对手发呆的时候没有再秉承什么风度，这次是整个手掌伸进了紫色光柱，实行全部打包。
    刚刚还妖冶的光柱瞬间被包装成铁皮果酱瓶。
    “为什么......你究竟是谁！光明教廷中怎么会出现这种怪物？亡灵之神陛下啊，吾等死灵法师的的救世主，您所恩赐的力量怎么会被如此轻易亵渎？”
    老法师输得不明不白，艾薇可没时间听他掉书袋：
    “能不能别张嘴闭嘴光明教廷，我不过当了几天临时工而已，现在就连光明神本尊都给被我捏圆搓扁，灭了你个小喽啰有什么大惊小怪？”
    “就算你口中的亡灵之神，在我眼里也是个投机取巧的猥琐矮地精！现在把你知道的东西都告诉我吧。”
    艾薇手指在果酱瓶上一滑，老头子就像食品厂的广告玩偶，全身都禁锢在瓶子里，只在铁皮外面只露出个脸，嘴还挺硬：
    “休想让我背叛亡灵之神！”
    “呵呵，那就别怪我用刑了......首先奉上一曲忐忑！”
    艾薇一打响指，老头的脸被吸回了铁皮罐子，四周的金属圆壁形成完美的立体回音声道。
    忐忑这个歌好啊，一颗心七上八下的，真是最适合检验神心神愿在影响心灵方面的威力，特别是当演唱者带着满满的**意，由衷地嚎叫时......
    一夜拷问过后，艾薇放出了口吐白沫的老头，若有所思。
    她从老头这边打听到不少东西。
    这老头的身份，并非暗影议会的资深狂信徒，半个月前他还是因菲利亚周边小城的一个领主，姑且还算个小贵族。
    平民混乱后，老头的府邸被劫掠一空，自己却被绑架起来，送到了首之塔接受传销培训。
    在哪里，他见到了亡灵之神，也就是曾经的地精剑圣，并被传授了几手控制人心负面情绪的精神法术。
    随后，他就被放回因菲利亚，以一个不起眼的黑衣人身份，暗中引导人们给贵族领主制造混乱。
    制造混乱的方式很简单，就是挑选意志薄弱的平民，在其耳边低语，制造无中生有的谣言，挑动极端情绪。
    至于老头子这么做的原因，倒不完全是因为受到传销，而是“亡灵大神”承诺事后会将其所负责区域的管辖权赋予他。
    这可是曾经的因菲利亚王都啊，对于只掌管过村镇大小的领主来说，绝对够诱惑，更何况还可以获得不逊于八阶法爷的力量？
    平民骚动刚发生的时候，各地小领主对他们可是又怕又恨，如今有机会获得“拿了我的交出来，吃了我的吐出来”，“地主老爷又回来了”的复仇感，的确非常爽！
    “那么，原因菲利亚皇室成员被扣押，也是为了送去培训成新的蛊惑者么？”
    艾薇继续讯问。
    “所有曾经的贵族都会被送去，但不是所有的人都能合格被放回来。”
    老头子忍着严重的神经衰弱交代：
    “越是高傲的，瞧不起平民的，对领地收租苛刻的人越容易获得资格，那些贤明的，与平民相处融洽的所谓明主反而不易成功，终究被当成垃圾处理掉。”
    “简单来讲就是制造矛盾，制造怨念？”
    艾薇了然，这个世界物产很丰富，大多数平民只靠种地和简单手工艺品就能衣食无忧，日常生活毫无问题，一句话概括，民风淳朴！
    有了这个大前提，蓝月火种再怎么扩散，当多数人都力量平衡后也终将归于平静，继续过上和平的生活。
    比如现在的因菲利亚王城，尽管已经混乱不堪，可是平民们除了做些恶作剧，并没有制造出惨无人道的事情，大多数都保持良知，甚至有秩序转好的迹象。
    但是贵族阶层就不同了，他们攀比，斗富，导致自然环境不断被开发，乃至引发人类和精灵的矛盾，他们争风吃醋，贪图美瑟，还搞出奴隶商会这种违背人道的东西......这些阴暗的种子，加上遭到平民炒家后复仇的心态浇灌，才能酝酿成真正的大恶啊。
    扭曲一根原本就折痕的铁棍，比起硬掰完整的铁棍容易多了。
    “那个绿皮矮子，真打算做恶人的救世主？”
    艾薇丢下老头，遥望天边的首之塔。
    就在这时，她收到来自琉璃的呼唤！
    “艾薇，我们找到了暗影议会的基地，并且发现了一盘很大的棋！”
    “他们居然在海底建造模拟都市，而且都市里研究的并非什么超级魔法或武器，而是模拟各种统治体系！”
    “我们侵入了几十个海底城的市政大厅，发现他们在培训政客，和试验金融流通模式？这可真是异想天开的举动啊。”
    琉璃跟贝露迪的传讯，充满讶异的语气。
    这些涉及文明进程的试验，她们在蓝月轮回也曾搞过，特别是光暗琉璃合体后，不光在科技研究方面有兴趣，还注重了人文政史方面的成果。
    但她们在蓝月轮回场的试验可以说是失败的。
    并不是说蓝月轮回场的神们有多难搞，相反的，正是因为那些神太好说话了！
    众神大多无欲无求，闲云野鹤，所以当琉璃提出各自文明形态，他们都能安之若泰地适应下去，宅在方寸之地修身养性。
    这样一来，文明的发展进程中最大的变数，矛盾冲突都变得温温吞吞，根本没有做试验的意义。
    万万没想到的是，同样的事情杰拉德也在做？
    绿皮剑圣依托了暗影议会的特点，虽没有琉璃那么方便的无限轮回场地，但他拿来做实验的对象却不是神，而是人。
    人性的缺陷，丑陋，**，善与恶的纠结，美与丑的对比，亲情与**情的取舍......这才是检验文明的最活跃试剂啊！
    杰拉德的文明实验，彻底走世俗化的路线，尽管他的海底城比起蓝月修炼场粗陋又麻烦，原始的一笔，但却具有极高的成果转化率。
    “谢谢你们的消息，可真是够及时的啊。”
    艾薇打了个哈欠，琉璃所提供的“大发现”她刚刚从老头子嘴里问出来，比琉璃早几秒。
    不过艾薇从一开始就没把这个信息当回事，不就是变着花样的传销课程么？
    然而琉璃那边的语气却是非常兴奋：
    “艾薇，我们跟暗影议会合作吧？海底城的文明实验有很多有趣的结果，人心可真是纠结的东西啊，多变性比众神丰富十万万倍！”
    “但是，目前的海底城其实是暗影议会已经抛弃的废旧试验场，因为我在这里没发现任何守备力量，也没有任何高层亡灵法师，只有寥寥无几的菜鸟在学习亡灵法术基础知识。”
    “我相信，暗影议会的核心力量已经转移，带着他们最新的文明成果。”
    只要为了搞研究，转眼间就可以跟暗影议会合作么？
    艾薇懒洋洋地回答：“随你高兴啦，在你勇闯海底城的时间里，我已经见识到了亡灵之神的新基地，并且看到了他们的文明成果哦。”
    “而且就连所谓的文明真谛，我也有了自己的见地......万恶**为首，百善孝为先呢。”
    “这是来自更高位面的逻辑天道，真传一句话，假传万卷书......你要是不信，就自己接着进行没完没了的抽样研究罢。”
    艾薇讲话特别高深，听得琉璃都不认识对面了：“你那边发生了什么事么？”
    “没什么，我的心情和你一样，也是发现了文明，或者说哲学级的神力的确有特别强大之处，难怪对面那个成神的家伙也着力研究。”
    艾薇继续高深：
    “过去的我还迷醉在神之体力，神之技巧的窠臼，但一夜之间，我顿悟了神之心的强悍。”
    “你们的文明研究，都是越来越复杂，从每一个人的心态，行为变化入手，实在伤脑筋。”
    “但我对文明的理解，却可以用一个字概括，那就是**啊。”
    听到艾薇用特别清晰，中气十足的口吻讲出这个字，琉璃跟贝露迪同时打了个激灵！
    这个语气态度，会是出自永远闹别扭的艾薇之口么？
    绝对有问题！
    然而接下来，对面却是断开了思维连结。
    因菲利亚的斗技场上，午后的阳光倾斜。
    然而正是因为这种倾斜，避开了横在天空正上方首之塔的遮挡，使得这一刻的阳光成为一天当中最温暖洋溢的馈赠。
    按照艾薇以往做派，八成在解决因菲利亚乱象后就毛毛躁躁，动身去冲击碍事的首之塔了。
    但这一刻她没有，而是悠闲放松地沐浴在金色的阳光里，款款走近迷迷糊糊，刚刚醒转的老爸，老妈，老妹面前：
    “药，诸位亲**的好久不见，你们的惹祸精又回来啦。”R1152(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711908.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


490教乐

    父母在教育后代时总会空想出一个“别人家的孩子”，一股脑地塞进去大把高尚美德跟惊人天赋，神一般完美。
    事实上，这么完美的存在，也只有神才能做得到。
    甚至以艾薇如今的修为，要做到“别人家孩子”那种程度，也是需要努力一番滴。
    跟家人摊牌后的整整三天里，老妈老爸跟老妹都是恍惚状态。
    艾薇外表如何变成童年模样，并不算得惊奇，因为她一直“很厉害”嘛，在魔法的世界里没什么大惊小怪的。
    但随后，她每天捏肩捶腿，乖巧孝敬的行为才令人怀疑是不是做梦。
    三天时间里，爹妈美得终日以泪洗面，鼻涕冒泡，不过那都是幸福的眼泪：
    “孩子，你是要零花钱吗？可整个黄金宫殿都是你造的，我们还能给你什么？”
    第三天的一个夜里，老爸老妈终于一反常态，十分认真地问。
    “孝道既是天道，不能用物质衡量。我是神，我做的一定是对的，你们就安心享福吧。”
    艾薇乐呵呵地回答，这段时间里老爸老妈以各种表情，情景，或自言自语或旁敲侧击地表达这个疑问，艾薇都是如此平静地回答。
    如果非要用功利的心态去描述这件事，其实也是空**来风。
    因为在对老爸老妈进行孝亲行为的时候，确实会有一种高层次的力量充实进来，像是发自内心，又像是来自远渊，捉摸不透。
    但这股力量绝对比本位面的所谓信仰之力，感恩之力等可探测的力量要高级！
    这就是所谓“福德”了，艾薇在这个世界达到了神的层次，也仅仅能够确认它的存在，并不能加以分析。
    然而能够确定福德的真实存在，本身也是极具价值的。
    因为这种力量有个奇异特性：如果是抱着“想要得到回报”的心态，哪怕任何微小的期待，在对爹娘进行孝敬行为时都接受不到福德的充实。
    只有在心无旁骛地去关心至亲，**护他们，并且确实地去做了实际行动，才会在行动完成后瞬间得到赐福的满足和欣喜感。
    这种满足是一种轻灵畅快的感觉，和通常意义上的欲念满足完全不同，不含半点杂质，能直接清洗灵魂。
    话虽如此，可在任何行为中都保持完全的无私，不去考虑回报，也是个极难的事情！
    涉及到心灵的修为，半点杂念不可以掺加，比任何身体或者技巧的修行都难。
    然而只要有确实地感觉自己收获了好处，那就全无问题，就像有一把尺子，随时衡量自身行为的正确与否，就算再难也能激励着坚持下去。
    所以了，艾薇不断地以各种姿势做一些好人好事，实际上也算是在做实验，看看用什么办法可以提高收获这种奇异能量的效率。
    结果令她十分蛋疼：貌似真要按照一名圣母的标准，时刻约束自己才可以。
    真要逼老子在异界当观音？
    艾薇脑补一位慈祥的居委会大妈，到处张罗“有事你吱声”的样子，难以直视。
    当然，就算对这个流派无感，取个符合喜好的名字，比如慈航之类也无所谓，就算她自称“狂霸酷拽叼无敌大明神”也是一样的结果。
    就算艾薇再怎么傲娇，去否认自己走上圣母之路，但她行为上还是坚持在做好事。
    理由很简单，因为这股力量的来源是跟她所来自的地球，以及华夏文明千丝万缕。
    顺着这个线索的话，说不定还可以回到来时的地方？
    只对父母行孝，获得福德倒是简单方便了，可惜如果目的不仅仅是自己过得好，而是以冲破位面为目标，终究不能满足于此。
    那么，果然还是要拯救世界，成就大功德咯？
    艾薇琢磨了半天“父母在，不远行，儿行千里母担忧”的旧忆，终究还是决定踏上征程。
    因为这些来自地球灵魂的典籍，说得毕竟还是“顺天”之道，而自己如今的目标是要打破位面，找到地球坐标，可以称得上逆天之道。
    当然，这里的逆天不是说要极端地反过来做坏事，而是以天地运行的大势为踏板，强大冲出位面的本钱。
    就好像船只陷入漩涡，正确的方法不是逆流而行，应该顺着漩涡流动的方向，增加自身的速度，最后一举跃出。
    决定了目标，路要一步一步走，艾薇打算先巩固整座因菲利亚王城的防御，以这里为据点打好基础。
    她招呼来妹妹：“听说你当上这儿的民兵队长了？”
    “是！姐姐你终于问起家事以外的话题了！”
    莉莉丝妹妹这些天可谓十分纠结。
    梦幻般归来的姐姐，好归好，但总觉得跟她角色定位重合太严重了！
    如果没有蓝月火种的干涉，“甜心小棉袄”这种设定一直是莉莉丝担当，可如今姐姐归来大变样，不但超级孝顺听话，连外表年龄都变小，如今本该是妹妹的莉莉丝都12岁了，艾薇姐姐倒成为7,8的状态，这种程度的角色重合，简直不叫人活了。
    所以莉莉丝其实很怀念过去那个威风八面的姐姐。
    “我要重建这里的秩序，组织好防御力量，至少在我离开的时间里能够保证大家安全。”
    艾薇一说这么严肃的话题，莉莉丝马上兴奋起来：“我会让大叔们早早集合！”
    第二天一早，城里的闲汉都被召集起来。
    自从艾薇解决了暗影议会的蛊惑，接受过蓝月火种的广大平民不会无缘无故地对光明教廷的人变得疯狂，但他们在多日来的放纵中食髓知味，已经忘不了自由散漫的愉悦感，哪怕多数人良知犹存，但总有本性就不堪的人浑水摸鱼。
    所以组织纪律方面完全没法看。
    假如没有暗影议会的手段，真是很难想象莉莉丝是怎么成为这帮闲汉的头头的。
    打贵族抢黄金的游戏，热度已经渐渐退却，而且他们如今也不会对教廷人员产生什么不正常的狂躁，唯一的问题就是他们太闲了！
    这些不稳定的人群，就算暂时脱离了暗影议会控制，也可能会被下一个安插进来的蛊惑者施法着了道，始终不能放任。
    比如站在前面几个姿势歪斜，一脸猥琐的男人看向莉莉丝的目光就特别不正经：
    “莉莉丝头儿，今天您的陪练宝贝有什么姿势给大家玩玩？”
    他们知道打不过莉莉丝，也就不会真的动莉莉丝的念头，不过以往练习摔跤的经验却记在脑海里，陪莉莉丝放出的人形斗气团摔跤打闹，既能确实地学到技巧，又能饱眼福和收获上佳的手感，真是好处多多。
    “万恶银为手，今天教你们剁手！”
    艾薇抢在妹妹先头发言：
    “你们将得到蓝月火种的开拓者，本候补创世神的亲自指点，忘记那些软绵绵的斗气娃娃吧。”
    她一打响指，天边飞来道道湛蓝光线，萦绕到闲汉们的手臂上，随后在每个人双臂都具现化出一对卡片战斗盘！
    这是艾薇用过的，以卡片形式浓缩魔法，方便随时启用的卡片盘。
    眼下这些人都是受到过蓝月火种浸染，所以也是可以开启这些卡片应用的。
    不过艾薇提供的缩水版卡片战斗盘威力减少许多，而是在魔法多样性上加以细分，让更多日常动作可以通过施展卡片魔法来进行，而不仅仅局限于破坏力。
    改装到这种程度，已经可以称之为“职业盘”，不仅限于战斗！
    想跟暗影议会抗衡，又不愿意学教廷那样用无尽的碎碎念来洗脑，只有采取雷霆手段，改变他们的行为模式。
    要动用职业盘，需要在脑内根据卡片盘的提示筛选指令，难以做到随心所欲地破坏物品，使用者的大部分精力都会消耗在选择选项上。
    但这并不是说给他们套上枷锁，只要习惯了这个程序，完全可以生活得比平时更加自如。
    “这东西是蓝月修炼场众多分支路线中的文明产物之一，是名副其实的神之恩赐。”
    “它其实是某个魔法系神明发明的，能够简单直接地对初学者进行魔法修行启蒙的教具，乃是寓教于乐的典范。”
    “你们所遭遇的，因为过早地获得强大力量而抑制不住内心**的问题，其实我们在蓝月修炼场早就见识过，所以早有解决方案。”
    艾薇一边说着，一边在自己手上也具现出同样型号的职业盘，演示出生动绚丽的图像，传达自己的理念：
    “去熟悉这高端文明的生活手段吧，放弃破坏，混乱，的低级趣味，感受创造什么，探索什么的高雅乐趣，成为自己的主人。”
    台下的人，在最初的骚乱后，竟然全都很老实的低头开始研究手臂上的职业盘。
    这倒真不是艾薇用了什么蛊惑方法，而是他们在获得职业盘后几秒钟的时间里，就切身体会到这东西的奇妙。
    比如说其中最没正形的无赖达克，是个彻头彻尾的混混，没接受蓝月火种之前就是乡间一个偷鸡摸狗的猥琐男，嘴贱手也贱，几乎人人喊打。
    这家伙在接受蓝月火种之后的所作所为，堪称小人得志的典型，坑蒙拐骗欺软怕硬样样全，在莉莉丝台下第一个起哄的也是他。
    可是在手臂戴上职业卡盘后，却有无数知识的涓涓细流淌进脑海，梳理着每一条神经，轻柔又到位，无比畅爽。
    这是最聪慧的学生，在得到名师授业解惑时才能够体会的灌顶体验，如今叫这帮不学无术的闲汉感受到了！
    同时，混混达克的身体也响应着头脑中汲取到的，关于魔法的知识，迫不及待地亲身实验起来，瞬间沉浸在与魔法元素亲密接触的新鲜感中。
    就像幼童第一次吃蜜糖，第一次吃山珍海味，第一次和心仪之人亲密接触......任何事物的初体验都是最完美的回忆，能珍藏一辈子。
    对一辈子注定庸碌的平民来说，第一次接触魔法就得到资深法师才体会的亲和感，这个体验可以说十分激烈。
    因为他们接受过蓝月火种打底，职业卡盘稍一引导便赋予了超凡难忘的魔法印象。
    “我过去追求的东西，简直太低劣太卑贱了，这个是魔法，是贵族老爷们都万里挑一才得以馈赠的天赋，我居然能跟魔法共舞！”
    达克癫狂地按照卡盘呈现于脑内的提示进行各种十分简单、基础的操作，再也兴不起半点耍宝捣蛋的心思。
    那不仅仅是身心上的愉悦，更有边缘人得到重视，被感召，被需要，被引领的满足感。
    哪怕是顽劣如石头里蹦出的猴子，得到上师教导也会叩拜终身，达克这种小混混更易被触动心底，真情诚服。
    其他稍具善缘慧根的人们也不必多说，完全深深沉迷在魔法基础教学中。
    艾薇看着台下众人的表情，对结果很满意。
    区区几分钟，已经有人在卡盘上具现出工匠神、裁缝神、垂钓神等各种神祗的投影。
    他们都是蓝月修炼场中确实存在的神明，把自己的心得浓缩到卡片中。
    艾薇简化送给平民的职业卡都是傻瓜式整合包，只需很简单的动作就能唤出这些投影，帮主人进行各种活计。
    这给平民们带来极大的满足感和探索欲，纷纷尝试职业卡盘的机能，看看它究竟可以做到什么程度。
    “你们对蓝月火种之力的理解更深一层，如今都是潜力巨大的法爷！”
    “就算有其他捣乱的想入侵因菲利亚王都，你们以一当十不成问题。”
    艾薇鼓励众人几句，邀请出本次集会的特别嘉宾。
    因菲利亚皇帝，宰相，将军等一系列老牌贵族。
    没错，就这帮旧时代的权贵，也被艾薇从家中地牢放出来了。
    几位老权贵风采依旧，这是上百年的岁月沉淀和家族底蕴所决定的，并不是故作镇定。
    然而他们眼中却没有与之像匹配的高傲，再扫过那群欢乐多的平民时，难以掩盖细微的酸涩。
    没经历过乱象之前，他们怎么也想不出，宰相家的魔法私军，将军家的兵阵驯兽，乃至皇帝那已经达到界域层次的武力，会被一群抡着木棒菜刀的平民砸成渣渣。
    “适应新平衡吧，你们的地位即使是我也不能保证夺回来，但是管理秩序的知识，素质，还是可以发挥作用的。”
    艾薇给这些伤春悲秋满腹感慨的人们也戴上了职业卡盘，这些人经历得多一些，所以在接触魔法的过程中没有大惊小怪，而是都呈现恍然大悟的样子。
    “你们的身份是指导员，利用对魔法比较熟悉的优势，姑且可以获得比平民多一些的尊重，但后续如何，还要看自己的行为是否值得这最初的尊重。”
    蓝月火种扩散后，像莉莉丝那样很快掌握新形态斗气的人全凭机缘巧合，实在是少数。
    但是魔法则不同，魔法元素就在大家身边，某种程度上是只要授予窍门，任何人都能够从零开始的。
    旧时代的魔法入门需要大量金钱和珍惜魔法用品，但蓝月火种扩散后所有人都归于起点，只要授之以渔，人人都在同一起跑线上。
    这才是蓝月火种扩散带来真正价值啊，以前所未有的规模大范围普及魔法！那些以为身体素质变强就将一切诉诸暴力的统治者，都弱爆了。
    至此，艾薇构建新秩序的思路现出了雏形：科教立本，尊师重道！R1152(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711910.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


491下山

    人人都有好奇心，图新鲜，好热闹，最初一百多号人只需随意在人群面前炫耀一番，自动就能吸引更多人的目光。
    职业卡盘的推广就这样举重若轻，成为最时髦的新时代基础建设。
    “大力发展职业教育，功在当代，利在千秋！”
    职业卡盘成为街头巷尾谈资的没几天，金箔宫殿的正厅就立起大匾，上书
    “新因菲利亚职业技术学校”。
    任何人只需通过简单的测试，即可进行职业培训，合格者颁发职业卡盘护臂。
    艾薇当然没有耐性去当什么校长，这一批职业卡盘不是她亲手制作，而是让手下代发。
    艾薇的手下嘛，就是异形。
    一匹匹长着长长后脑勺的异形，身穿学者袍，头戴博士帽，彬彬有礼地接待广大居民。
    当然，这样的架势很容易把人吓跑，所以职校大厅还配备了许多身穿白色长袍，笑容和蔼的教廷成员。
    这批教廷成员很重要，他们的任务就是心灵纯洁度检定员。
    如果有其他城市混进来的，未驱除黑暗种子的平民，感受到教廷光明气息便会发狂，所以他们无所遁形。
    只有驱除了黑暗蛊惑的种子后，哪怕他本性再顽劣不堪，经过异形讲师一番言传身教，五讲四美，模范道德的洗礼后，也能成为有理想、有道德、有文化、有纪律的“四有新人”。
    等学员的心灵检定和职业教导全部达标，一只由艾薇亲自授权的“异形校长”就会沟通蓝月基地，授予学员职业卡盘，开始一段崭新的体验。
    职业学院办得风生水起姑且不表。艾薇在布置下这些安排后便离开了因菲利亚。
    她和妹妹有约定，要带着莉莉丝外出冒险唔，或者称为游山玩水更恰当。
    第一个目标，是皇都周边的“黑水镇”！
    黑水镇里，还有一座著名的“将军冢”！
    什么，你问有边上有没有玉佛寺？这个真没有。
    之所以去这个地方，是因为黑水镇中存在一支教廷残部的避难所。
    本来，因菲利亚皇都作为大陆上极为重要的政经枢纽，也是教廷的仅次于白鹭城的最大分部。
    但是由于混乱居民的发狂，偌大的教廷分部不得不展开迁移。避到了黑水镇。
    这个消息，艾薇还是从职业学院里的几个教廷成员处获知。
    他们是皇都仅剩的残部，平时躲在角落里收集情报，警惕性极强，要不是艾薇想到利用教廷成员来检测心灵有阴影的方式，不去特意搜寻根本找不到这些人。
    好在诺因跟她的执事公仆们办事乐读窝，真的挖出了教廷残部，又经过艾薇展示曾经身为至高圣女的身份，才获知教廷藏身处的情报。
    而艾薇之所以打算解救这批落难教廷成员。是因为便宜女儿薇吉儿跟他们在一起。
    薇吉儿的身份极受教廷重视，但她本身又希望跟家人在一起，两项照顾下，就留在了因菲利亚的教廷分部。距离宅邸近，平时又可以去教廷玩，两全其美。
    后来，遇到了谁也没想到的居民混乱这码事。也就随波逐流躲避出去。
    而教廷分部落跑到黑水镇这个地点，又跟艾薇的另一个便宜儿子，小蛋丁有关。
    黑水镇里面的“将军冢”乃是萨克将军家的祖坟！这个可以有！
    而小蛋丁又担当了萨克将军跟因菲利亚宰相家族的守护者。知晓这一处乃是个深邃，隐蔽，易守难攻的极佳藏身地。
    所以了，小蛋丁护送薇吉儿姐姐跟她的追随者们藏到这里。
    同时还有巴利格昂跟莉切尼这对新人，作为两个家族复兴的希望。
    以上情报，在教廷残部嘴里真是誓死守护的秘密，但艾薇听到后只当是见好玩的事儿：
    “真是有趣！我们去凑个热闹吧，莉莉丝。”
    “好，这是我第一次主动外出远行，还有点小激动呢，姐姐。”
    外貌12岁的妹妹跟外貌8岁的姐姐并排漫步，说不出的可**。
    莉莉丝是在新世界领悟斗气的人，不需要接受职业卡盘的加持，她按照自己的道路走下去就好。
    而艾薇则在胳膊上保留着卡盘，她要在实践中检验和改进这件小玩意，因为目标是把它发展成广泛民用的居家用品，单凭战斗时积累的信息并不足够。
    一路上，艾薇不时用卡盘弄出些小饼干，小蛋糕，或者烧肉，炒饭等试制品，喂得莉莉丝走不动道儿。
    不过才过了两天，莉莉丝就拒绝再吃了，因为卡盘制作食物的原理就和往炒饭机器人里塞菜谱一样，千篇一律，可以管饱，不能解馋。
    “要加入更多创意，更多自由度，最重要的是做料理时应当注入对亲人的**！”
    艾薇恍然大悟，埋头修改卡盘的设计思路，然后上传到蓝月基地。
    她们是如此的悠闲，简直不把横在天际的那根粗棒棒放在眼里。
    这也难怪，艾薇打趴了因菲利亚的蛊惑者，又大力推广新秩序，王都周边的城镇生活和平有序，走到路上各种悠闲轻松的路人，让莉莉丝最初的紧张跟小心翼翼逐渐放松了。
    直到远离因菲利亚王都，离金箔宫殿越来越远，艾薇打造出的，有秩序的生活圈越来越远。日常中再度出现混乱迹象。
    “站住！打劫！”
    一身肥肉的强盗从草丛里蹦出来，没有什么比黄昏野外的小路上，两个孤单行路的少女更适合当做打劫对象了。
    话说，12岁跟8岁甚至还不能称作少女，简直堪称幼女的程度吧？
    强盗在看清打劫目标后也是挠了挠头，一天没开张，就等来两只弱鸡，真晦气。
    “抓了卖掉好了太小没什么肉。”
    强盗把斧头别回背后，满嘴抱怨地迫近过来。
    相反地，艾薇看到胖乎乎的强盗却是满眼放光：
    “这家伙肉量很足啊。莉莉丝，上！”
    “哦，知道了姐姐。”
    莉莉丝擎起怀中的细剑，往地上一插：“意念驱动！”
    仁，义，礼，智，信，温。良，恭，俭，让。忠，孝，勇，廉
    默念姐姐教导的道德准则。莉莉丝好像浑身充满了力量。
    她的细长花剑是旧时代打造，在新时代很容易就会毁坏，根本不能当做武器。
    实际上。哪怕是旧时代，这把剑也无法跟任何实用的武器相比。
    但由于这把剑有着姐妹的情谊在，所以莉莉丝一直怀抱它，作为一种信念。
    守护的信念！
    在战斗时一些看似无用的图腾，往往能够成为维系必胜之心的关键！
    现在，这把脆弱无比的剑就成为莉莉丝战斗的图腾，有着非凡的象征意义。
    “幻影分身！”
    莉莉丝插好细剑后一个聚气，展示出真正有威胁的斗气技能，两只斗气团与本体亦步亦趋。
    一番动作下来，莉莉丝毫无疑问已经展示出她绝非一般的女孩子，不过胖强盗非但没退缩，反而喜出望外：
    “哈哈，是贵族家的小丫头么，放出了乱七八糟的光芒呢，不过你们这些自以为是的家伙本大爷已经教训过很多位啦，板斧乱砍几下就给我叫妈妈！”
    强盗毫不客气地又将斧头抽出来，劈头就砍。
    这等外出历练，不知天高地厚的贵族子女，身上一定有值钱玩意，虽说近期行情有下降趋势，不过十天半个月的酒肉钱也有着落了。
    俯冲，勾拳！
    莉莉丝的攻击范围可不仅仅是小拳头加细胳膊的长度，而是把斗气远远延伸出去，湛蓝拳风堪比一根精铁短棍，打击感十足。
    碰！
    拳风后发先至，钻进强盗胸前空挡，双拳萦绕精湛的蓝光，直顶胖子下巴。
    从小跟剑圣游历，莉莉丝从来是护剑多过用剑，乃至如今舍剑，战力也丝毫不减。
    步伐轻灵不可捉摸，延续儿时的天赋。
    拳头准确迅速，则是在崇拜姐姐的体术同时，又尊从母亲的教育，不会轻易和他人有身体接触。
    唯一令人担心的就是莉莉丝的攻击力，这孩子从小在温室中长大，就算面对凶神恶煞的坏蛋也不下了狠心，全程都是“>_R1292(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711912.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


492从众

    黑水镇的周边，游曳着踉踉跄跄的人形。
    以第一印象来讲，这些一定是僵尸吧？
    莉莉丝抱着花剑，小心翼翼走近这座城镇。
    她的后面，跟着艾薇三人。
    其中琉璃跟贝露迪总是警觉地左顾右盼，紧张程度不比担当头阵先锋又年龄最浅的莉莉丝差。
    艾薇的表现却和几位同伴截然相反：
    “僵尸！黑水镇的僵尸！黑水果然就该有僵尸！”
    一边这样欢呼着，一边跑去了最前面，完全忘记最开始提出让莉莉丝走在前面保持队形的就是自己。
    两队人的表现，让夹在中间的莉莉丝十分无语，且不说僵尸这东西在以往的冒险过程中堪称滥大街，
    别人对僵尸头痛情有可原，但琉璃这超级专家紧张兮兮个什么劲呢？
    还有艾薇老姐，虽然过去就整天亢奋，但这几天的亢奋点太迥异了吧，整天纠结这几个地名是什么鬼？
    莉莉丝怀抱细剑走在阴森森的黑水镇里，反倒成为众人里看起来最正常的，尽管她怀抱细剑的目的是随时准备插向地面，使出意念驱动。
    且不说这步步为营的一行人，前去惹事的艾薇果然成为打开局面的先头兵手机看小说哪家强? 手机阅读网。
    她绕着一只僵尸东瞧瞧西看看，冷不丁还摸一把
    结果那踉跄缓慢的僵尸，在按部就班地摇晃俩下后，突然狠狠瞪了艾薇一眼：
    “看什么看，没见过我这么帅的僵尸？”
    动作灵动，目光传神，把艾薇吓了一跳：“这也算是僵尸吗？”
    “废话，你总在身边捣乱，能不分神吗？快滚开，别打扰本大爷练习梦幻的僵尸舞！”
    这只“僵尸”对话如流。完全就是正常人。
    随后，琉璃也躲在远远的地方传话：
    “白痴艾薇，这里和其他地方一样，都是平民聚集的小镇，只不过他们的行为已经形成自己的文化特征”
    所谓僵尸并不是真的僵尸，而是模仿僵尸的人。
    扮成僵尸是他们的行为艺术！
    越是深入黑水镇，就会发现越来越多的“僵尸”，但他们的动作浮夸，似乎在刻意按照一定节奏，机械地摆动肢体。
    艾薇愣了半晌。终于看明白了：“你们是在拍音乐录影带？”
    “液！少女！看你们的土气打扮，是从哪个渣到爆的城镇来的么？没关系，来黑水镇保证叫你嗨起来！”
    街道转角的广场处，一个顶着五彩鸡冠头，戴着星星眼镜的家伙，手持扩音器高喊。
    绚彩妖娆的发色，东支西绌的发型，熊猫眼跟黑唇膏占据半张脸，全身挂满金属钉链。
    这是非主流的经典造型。杀马特遇上洗剪吹！
    “刚刚捕获一头大飞头，又迎来好奇的游客，摇滚的魅力无可抵挡，大家随着音乐动起来！”
    大喇叭空手摇摆。动次打次地打起碟来，那股音色实际上很难听，虽然是用手指划动空气，发出的却是指甲抠玻璃的声音。刺耳无比。
    然而它们的节奏感却很强，一旦接受了这种设定，倒也听得下去？
    伴随这种矛盾的演奏。整个城镇活力爆发，数万的人群从窗户里，房顶上，甚至破土而出，瞬间包围一行人。
    他们每个人都有迥异的发型，满身的配饰，包围之后却不攻击，而是剧烈地摇头，踏步，踩响动感的节奏！
    这幅画面，完全就是重金属摇滚的舞厅，每个人的每个动作定格都可以当成行为艺术的印象派画面，感染力十足。
    然而见闻此景，艾薇瞬间变得严肃，和琉璃，贝露迪一样，如临大敌。
    “原来如此，这就是你们所说的成熟期的蛊惑群落啊。”
    艾薇瞬间明白了，这座城镇，是通过摇滚乐得到了全民认同感，进而成为独自的文明体系！
    她自己也算开辟过一个寓教于乐的文明，在因菲利亚开出个职业技术学院，对这方面还是很敏感的。
    琉璃对艾薇的反应表示赞赏：
    “没错，判断一个文明群落成熟度的标志，就是看其中蛊惑者的知名度。刚刚那个奇装异服的家伙都已经拿着喇叭喊话了，简直太嚣张。”
    艾薇在因菲利亚也抓到个蛊惑者，不过当时的阶段那家伙是潜藏暗处，何止低调，简直比下水道的老鼠还不起眼。
    而黑水镇的蛊惑者，却是到达了受人崇拜的阶段，
    由此可说因菲利亚王都受到蛊惑程度很浅，难怪艾薇稍一发力便翻身做主，当然这和王都土著的贵族根基深厚，人口众多也有关系，非一朝一夕之功。
    而黑水镇嘛，规模比因菲利亚小得多，竟被一个摇滚歌手蛊惑成了全民歌舞团！
    “颤栗！颤栗！在这颤栗的夜晚，杀气腾腾的恐怖之夜，狂欢！”
    手持电音喇叭的杀马特蛊惑者，带动起全场情绪，蜂拥扑来。
    “好好的黑水镇，不开发原汁原味的僵尸旅游，搞什么摇滚乐团啊，差评！”
    艾薇在发现这里全是活人，并没有久远记忆中“黑水镇”粗糙但怀旧的意思，全然的失望加生气，出手就要教他们做人。
    蓝月卡片发动，左手飓风，爆炎，五雷咒，右手净衣，金刚，冰心诀，六张卡片交火，瞬间笼罩视野内全部污染眼球的非主流。
    人群光影的沐浴中，剧烈的颤抖，也说不清是受到攻击的反应，还是他们刚好僵尸舞的姿势中有这么一段？
    “呜哈哈，火花带闪电，是最棒的特效！感谢我们的灯光师奉献精彩演绎！”
    从人群的回应中可以判断，答案是后者。
    “这怎么可能？”
    艾薇不淡定了，自己刚刚使用的卡片魔法并非蓝月信息库的旧存货，而是这段时日与莉莉丝在旅途中不断开发完善的新魔法！
    这些魔法是打算推广给因菲利亚的守军的，所以其中的元素系魔法针对掺杂蓝月火种的游离元素进行过优化，理应对新时代的人群也能造成伤害。
    而净衣咒。冰心诀等精神系辅助魔法，也是对过去的光明系净化咒加以改良，结合了来自前世文明的道德教义，在因菲利亚的居民中已经证实同样有着良好的群众基础。
    怎么自己研究许久，高大上的信心之作会对这群癫痫非主流没有效果？
    “所以我说成熟期的文明群落不好对付啊，你的那些手段，我跟贝露迪都试过的，别忘了我也是拿几十个海底城文明做过实验的。”
    琉璃对眼前的结果并不意外：“他们已经对这嘈杂的舞曲潜心认同，产生了心之壁！只要他们自己的心不接受外界干扰，没人能动摇。”
    仔细看看。那一个个摇摆自嗨的居民，身上确实出现了淡淡的六角栅格，艾薇的一切攻击都如清风拂过，除了点亮霓虹灯全无作用。
    “太逆天了吧，心之壁都出来了？幸亏只是个小镇，如果让大城市里数十万人都痴迷到这种程度，那日子简直没法过了！”
    艾薇只能服了软，纠结地看向琉璃：“那你说该怎么办？”
    “一个方法是，培养自己的文明群落。变得比这个小镇的群落更强，反吞并！”
    琉璃大拇指翘向身后那座进村的飞碟状玻璃罩：“这也是我和贝露迪正在做的事情，收集干净的平民。”
    “但是你不是刚刚丢失了谢廖沙跟几十座海底城么，那么多人群已经被对方俘虏了。放在战略游戏里根本就是输定了啊！”
    艾薇表示没法想象，慢悠悠地收集平民得等到什么时候？简直是这边需要在酿酒的时候，另一边才开始种稻子。
    “另一种打破心之壁的方式，就是让他们认同你。只要跳舞跳得比他们好就行了。”
    一直没发言的贝露迪，提出了自己的思路。
    同时，她作为曾经的一名体术高手。也开始随着节奏摆动。
    但是和周围瘦骨嶙峋的僵尸比起来，贝露迪的身材太过超标。
    如今已是一名肥兔子的她，虽说打架功力没减弱，但视觉效果完全是两个极端了。
    “真难看，别侮辱僵尸舞了，出局！”
    杀马特蛊惑者远远地用电音大喇叭一喊，周围的舞者便将贝露迪举起来，一个传一个，接力滚皮球似地把她丢了出去。
    在这过程中，贝露迪也有过反击，但同样被心之壁抵消了，而她的时间异能只能勉强定住一两个人，根本驾不住成千上万只手。
    “碍眼的胖子已被驱逐，剩下几位身材倒是符合标准，就请成为我们的一员吧”
    电音喇叭的声音变得阴森起来：
    “首先，是用你们的血来涂妆，还有，发型必须嗨起来！以及，要在你们身上打几个洞洞，来镶嵌象征叛逆的重金属！”
    上万对绿油油的眼睛齐齐注目艾薇三人，如果说方才这帮家伙一直自顾自地跳舞，现在就是要动真格地袭击了。
    “意念驱动！”
    莉莉丝感受到危险的气氛，马上放下怀中细剑，攥紧粉拳，同时幻影分身，双重幻影一气呵成。
    “急速飓风拳！”
    高速旋转的斗气涡流，把聚集在艾薇跟琉璃身边的人群抽离甩远。
    作为新人类中少有的自行领悟斗气者，莉莉丝从日常帮妈妈衣服的过程中领悟的技能，被艾薇取了个帅气的名字。
    然而洗衣机就是洗衣机，只洗衣服不伤手。人群被带偏离了位置，一簇簇六角栅格光芒出现，同样没有造成实际伤害。
    莉莉丝咬紧牙关，一连串的打击技接连出手，哪怕没有效果，但能将敌人推远也算不白费力气，她高呼两位姐姐快走！
    艾薇自然不肯：“怎么可能走啊，蛋丁薇吉儿没见着，还把妹妹丢了，你让我回去怎么宣讲仁义孝道？”
    琉璃则表示淡定：“给我几分钟时间，既然来到这么近的距离，我可以详细这个文明的细节。”
    艾薇使用辅助卡片给莉莉丝加持，速度力量防御等等光芒不时闪现。然而若是不能取得有效战果也不知能支持多久。
    而琉璃脚下的阴影，却升起骨质的试验台，上面布满各种肋骨、颅骨组成的打击乐，扬声器，键盘，乃至以肉筋搭接成的弦乐器。
    这些乐器周边不时有暗郁的光芒闪动，那是它们在接受周围舞动节奏，并加以分析。
    “哎呦，这套装备真酷！还有那个小姑娘，你的脚步跟挥拳的节奏感都很棒。很适合加入我们啊你们这几个人才，我要定了！成为黑水镇摇动世界的基石吧！”
    蛊惑者看得两眼放光，也不甘示弱地在身边具现出七八个黑盘，手脚并用，高频摩擦！
    他的电音喇叭也化做三个，摆放好位置，最大功率辐射刺耳的魔音。
    跳着僵尸舞的众人，全身出现残影，那是他们肢体在小范围内超高频颤动的结果。莉莉丝再想碰到他们都难了，因为这些躯体任何部位都像是冲击钻，稍一接触就伤筋断骨。
    艾薇三人，如果不和他们一起跳动的话。等人群挤到一起，就会变得像扔进球磨机粉碎的石块，化作齑粉。
    这就是鬼畜啊，那样高频的抽动下。居民们的体液开始从眼眶、鼻孔、耳孔，嘴角里甩出来，还有的人把眼球。内脏，牙齿，脑浆抖出来的
    如果说最初进入黑水镇，不谈立场的话可以将他们当成狂热痴迷摇滚的小众非主流，那么现在这个地方的恐怖与不人道之处才显露出獠牙，是绝对不能放任不管的毒瘤！
    莉莉丝可以腾挪的空间越来越小，而琉璃的骨质试验台也开始摇摇欲坠，支撑脚被碾碎了一半
    “节奏分析完毕，那种高频响声必须准确地放慢了八千四百一十三点零六六倍才可以干涉到完整波形。”
    骨质音乐台倒塌的一瞬间，琉璃将一只骷髅造型的头戴式耳机扔给艾薇：
    “这里只有你具备舞蹈基础，跳起来吧，撕碎他们的心壁！”
    “见鬼，老妈给我培训的都是交际舞，摇滚迪斯科什么的我实在”
    艾薇心里焦急，可眼下也只能选择戴上耳机！
    就在高频颤动的人群占据了所有空间的一瞬，时间仿佛定格。
    “咦，这个音乐节奏，我似乎想到了最棒的配舞。”
    在身边的一切都疯狂鬼畜的时候，艾薇却沉静不动，仿佛置身于另外的空间。
    然而这个不动，并不是呆呆地站着，而是呈现一种动静合一的诡异平衡她身体呈四十五度角，前倾。
    保持着这个角度，前倾。
    好像随时要摔下去，却又纹丝不动地，前倾。
    单单是这一个说不出是动作，还是某种姿势的形态，就令靠着艾薇最近的数名僵尸舞狂人呆滞了！
    他们身上颤动的幅度越来越小，最后小到跟不动没有两样，仿佛体内有着陀螺仪一般，也倾斜45度，前倾，不动。
    等艾薇身边有着十名以上的狂人同她一起倾斜站稳，整个气场顿时变得不一样了，好像有惊天动地的风暴，在这动静归一的站立中酝酿
    “此处应该有顶礼帽。”
    艾薇动了，却只是打个响指，然后变成一顶礼帽，潇洒倾扣于顶。
    啪！
    与这个稀松平常的戴帽子小动作微妙切合的，是她脚步挪动，打破失重站姿的平衡。
    这样的一步，在任何人脑子的演示都该是破坏性的灾难，因为它无论怎么动，都会毁了方才那神秘的倾斜站姿？
    然而并没有！
    艾薇的一步，非但没有破坏那些万物协调运行般的平衡，反而让先前一切酝酿得到升华！
    她一步踏出，腿脚向前，人却倒退，如此违和感，暗含宇宙真理，哪里是前，哪里是后？无垠无限，这就是，月球舞步！
    随着这一步踏出，远处蛊惑者的刺耳杂音突然被踩到了关键的鼓点，激荡的节奏硬生生从杂音的干扰中被顶了出来，全场舞者为之一振，齐刷刷地跪倒，
    那跪姿履行时后退的一步，刚好给艾薇留下空间，无数颗谦卑的头颅，尽管顶着难以直视的发型，却掩不住绝对臣服的心情，仿佛在朝拜王者
    “只会胡乱癫痫的门外汉啊，让你们见识下来自遥远银河系，流行舞王的风采。”
    艾薇半张脸在礼帽下面的阴影，手指朝着琉璃勾一勾：
    “放音乐。”(未完待续……)R1292(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711914.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


493添肉

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《软妹异界游》更多支持！
    黑水镇蛊惑者在居民心中种下的障壁，都是隔离封闭起来，每个人看似强大，实则孤僻，并不合群。
    而受到艾薇影响的人群，则会出现同步现象，每个六角栅格彼此组合成一个大的球面体，滚滚而动，不断扩大影响力。
    当同时踏步的人数超过千位，刺耳的杂音终于被完全掩盖住，只剩下整齐的轰轰正步走！
    原来艾薇在利用流行舞王的魅力争夺拥趸人数过百后就转为激昂霸气的军歌。
    反正琉璃已经将蛊惑者的旋律节奏解析完毕，两人可以根据需要随意调整。
    比如哀乐的节奏，加快四倍就成了喜气洋洋的民族风，而死亡摇滚配上高亮音色跟清楚军鼓一样可以热血沸腾。
    而强调绝对服从，铁血不屈的军歌意志，恰恰是死亡重金属那种阴暗颓废，放纵无度自暴自弃声音的反面。
    “这不可能！你们究竟是什么人，竟然可以做到这种地步”
    杀马特蛊惑者崩溃了，迈着军步的居民刷刷刷地以正步走姿势前进，不可阻挡。
    ？ 大队人马一路上遇到任何障碍都保持直线前行，不管挡路的东西是砖石还是房屋，一律踏碎，踏碎，踏碎！
    蛊惑者和蓝月居民不同，他们终究是旧时代保留下来的人，单论基础素质堪称脆弱，甚至想跑都跑不赢人群，一个跌倒便再无翻身机会。
    莉莉丝远远地看到那位杀马特的下场，不忍地捂住眼睛：“他死的好惨”
    “这样不是很好么。用这支队伍冲进将军冢，很应景啊。”
    艾薇意气风发地指挥大军行进：“不过说到死，我好想想起了什么？”
    “死亡只是一切的开始！接我复仇诅咒！”
    果然，那个蛊惑者在身死之后便将亡灵法师的特效激发了，一如因菲利亚的那个兜帽老头所作行为。
    不光如此，这家伙作为成熟体文明的蛊惑者，转化亡灵后获得的魔力超过未成熟期蛊惑者百倍，
    转化的瞬间在天空中凝聚出沉重如实铁般的黑雾，化为巨大掌，一抓掀翻了黑水镇的整个地面！
    “我的尸体。哪怕践踏成粉末，也承载着死亡的荣耀！”
    杀马特蛊惑者的脸，浮现在黑雾表面，居然令那嬉皮搞笑的造型转化成霸气四射的版本。
    “淹霾这座城镇吧，疾病云雾！”
    疾病云雾，原本是一招范围巨大，却不易察觉的亡灵魔法，其作用效果往往是数年才会显现，用来散播瘟疫不留痕迹。
    然而此刻的疾病云雾。居然单凭其物理组成就达到相当于强力飓风的程度，正常情况下应该是黄绿的颜色，现在也呈现出黑铁的光泽。
    仅仅表面形状尚且如此，那么它原始形态最为主打的毒性和传染力更加丧心病狂。
    那些被掀起到半空的碎石残壁。瞬间就结出粘稠的菌群，黑油一般滴落，铺在地面上形成厚厚菌毯。
    踏步前行的队伍变得缓慢，一片片跪倒。乃至扑街。
    哪怕新时代的居民们拥有鬼见愁的免疫力，奈何亡灵魔法组成的瘟疫可以无限叠加，哪怕再弱的伤害。累加几亿层你怕不怕？
    至于那几名来自镇外的捣乱女孩，莫说陷进菌毯，光是当她们看到这云雾颜色的时候，实际上所呼吸到的浓度就足以让她们毙命
    蛊惑者这样想着，耳边却传来清冷的声音：
    “你的功夫太差了，只弄起一些灰尘。”
    琉璃不耐烦地在鼻子前挥手，好像路过油炸臭豆腐摊的淑女。
    “咦？”
    蛊惑者惊得寒毛直竖，如果他有寒毛的话。
    “太丑陋了，你们这些速成罐头法师，滥用魔力的样子真是没品。”
    琉璃一边鄙夷地摇头，一边用手指在身前戳戳点点。
    “最大化的范围，最大化的浓度，最大化的毒性，一切都是用海量魔力堆砌，全无技术含量。”
    “可你怎么偏偏就忘了，死灵法术真正的魅力，是从死亡之后开始的啊。”
    她指点的那些方向，正是已经死掉的居民。
    喀喀喀喀唰唰唰唰！
    从乌黑的菌毯里疯狂跳出上万具由纯蓝水晶组成的骷髅战士！
    这些骷髅战士的动作可比他们当有血有肉的居民时们敏捷百倍，而且个个都将之前人类形态不懂得利用的生命能高效利用起来，形成负能量的斗气。
    杀马特蛊惑者在转化成亡灵法师的一瞬间，犯了所有被不属于自己的意外礼包砸中之人的常见错误，就是沉迷于自己的力量，急于看看自己变得多强，而忽视了真正的制胜关键。
    而琉璃等人早就了解到，在新世纪里，人民，只有人民才是创造历史的最强力量！
    蓝水晶骷髅的潜力在琉璃的指挥下得到充分开发，马上灌输给它们一些简单强力的招数，比如莉莉丝刚刚用过的那些
    想想看，数万只莉莉丝一起用起急速飓风拳会是什么样的场面？
    百万蒸汽轮机！
    万位级涡轮增压，硬生生在平地刮起超大号龙卷风，哪怕蛊惑者把全身分散在疾病云雾里，堪称最无解的保命设置，也逃不出暴风圈范围。
    一座城镇的云雾都被压缩了，最后浓缩成鸽蛋大小的一颗黑紫色水晶球。
    琉璃捏着这颗水晶球瞄了几眼，便随手扔掉，就像丢了件垃圾。
    如果是真正历经磨练出的强者，哪怕经过这番洗练，也必定能维持灵魂的意志，那倒可以当成人造神祗的材料，就像贝露迪的时之伪神那样。
    可惜这家伙灵魂根本就不够强大，早就在压缩的过程中承受不来痛苦而彻底湮灭了。一颗只剩下魔力的魔力结晶在新时代里根本没有意义。
    可悲的紫黑水晶丢在地上骨碌几下，就被一只蓝水晶骷髅脚踩碎，跟普通玻璃珠没有两样。
    “真是讽刺啊，那家伙在转化的过程中还叫嚣着死亡是开始之类的，结果只是单纯地喊口号，根本没深刻理解这句暗影议会流传的教义嘛，临时工就是临时工。”
    琉璃以老资格暗影议会人员的身份，大叹新人浮躁，却没注意艾薇有些神色不善地趋近过来：
    “你为什么把这些镇民全都变成骷髅了！他们明明可以抢救的！”
    艾薇罕见地大声指责琉璃。
    方才一番天昏地暗的毒雾里，包括莉莉丝。贝露迪在内的几人都没事，因为琉璃一开始就完成了解毒方案，这对顶级专家来说不算什么。
    可是琉璃毕竟只选择救了自己人，对于其他镇民反而加速他们的死亡，早早地转化成骷髅兵，杀伐无比果断！
    “如果我和那个速成暴发户比赛杀人与救人，岂不是也要陷入比拼魔力的拉锯战了？这样拖下去真的好么，倒不如快刀斩乱麻，何况这支全由新人类组成的骷髅军团。战斗力绝对恐怖。”
    琉璃俯视着萝莉版艾薇，目光充满看着试验品的神色：
    “我在第一时间抢夺那些骷髅的归属权，也是打了个时间差，不然等那个临时工清醒过来。也一定不会放过这股惊人战力，到时候我们的处境更麻烦。”
    “我说能抢救，就绝对有把握！”
    艾薇一步不退地回瞪：
    “在收复因菲利亚的一战中，我也有过难以想象的收获！”
    琉璃不以为然：
    “你是说那天口口声声所讲的恩德之类的力量么？我听起来和光明教廷做好事的教导没什么不同。你就算再强，我也不相信能做到起死人，肉白骨的程度。”
    “可我偏偏就能！”
    艾薇对着琉璃鼻头一指“你不就是我从亡灵法师体质硬生生给扳回了普通人身。乃至进一步修炼直到成神的例子嘛！”
    “你这是强词夺理，这件事充满各种偶然，并且是我自身也做出无数努力才达到的成就。”
    琉璃表示对方不可理喻。
    “那不说远的，就说近的。收复因菲利亚的时候，我也碰到个蛊惑者，打不过我就变成亡灵法师发飙了，你猜他现在如何？”
    艾薇丢给琉璃一张“新因菲利亚职业教育学院校长”的名片：
    “他现在是学院的教务处主任，兼任心理辅导师呢你要是不信，我可以当面演示。”
    说着，艾薇走到一只蓝水晶骷髅面前，深呼一口气，然后滔滔念起：
    “你有多少兄弟姐妹你父母尚在吗你说句话啊我只是想交一个朋友而已人和妖精都是妈生的不同的人是人他妈生的妖是妖他妈生的”
    “所以说做妖就象做人一样要有仁慈的心，人要是没有仁慈的心就不再是是人而是妖人，妖要有了仁慈的心就不再是妖而是人妖”
    随着艾薇最后一句“你老妈贵姓啊”出口，这骷髅突然仰天大哭：“妈妈！我错了！活的时候难受得想死，死了还被碎碎念，我好想活过来！”
    琉璃不知该以什么表情面对这一幕了，这骷髅在她控制下哪怕不是邪恶阵营，也该是绝对服从命令的，类似魔导器那样的无感情物体罢了，怎么硬生生给说得有了自主意识？
    “咳咳，有了求生**，是个好的开始。上天有好生之德，如果不是你的身体已经变成这样，真是很有希望活过来啊。”
    艾薇对这只骷髅悲天悯人，拍怕它的秃脑壳，骷髅哭的更凶了，爬在艾薇脚下不起来。
    琉璃还是不敢相信：
    “不对，你这是类似招魂术的手段吧，他们是刚死不久的，神魂还没丧尽，所以有着类似地缚灵的现象！”
    “你激发他们强烈情感造成这些现象，但始终只是残缺的游魂。这种乡村骗术的手段”
    艾薇不置可否：“用你们的常识来看，固然只是唤魂而已，但实际上如果唤魂的程度很高，很完整，而且回魂的记忆、感情和学习能力全都保持如一，又和重生有什么区别呢？”
    她又抓了一把粘稠的菌土，轻轻抹在骷髅身上：“不介意的话，你的肉身也用这些凑合吧，尘归尘土归土，你就算身体完好时。究其本质也不光是世间浮尘，何必纠结。”
    在一些简单的魔法干涉下，只要同是有机物的东西，模拟出和真人肌肤一样的色泽，温度，并不难。
    艾薇一把土一把土地给骷髅添肉，十几分钟下来这个骷髅就变回了痛哭流涕的活人。
    “你们潜力很大，仔细磨合身**，用真心去自怜自**。很快就能运作自如，连神经系统和感觉能力都能与真人无异新一代创世神出品，大可放心。”
    “可惜某个人下手太快，一下子把你们提炼出骷髅战士。不然只要保留哪怕一丝原本的**组织，我也能让它们重新生长，那样就是名副其实的重生咯。”
    这顿忽悠下来，艾薇还不忘揶揄一下琉璃。琉璃的脸色变得十分精彩：
    “你算你狠！遇到什么事件回头都能领悟出一些莫名其妙的东西，把别人苦苦研修多年的成果超了过去，简直没法愉快地玩耍了！”
    艾薇做高深状。笑而不语。
    她虽说是给一只骷髅找回生存愿望，但其他听到艾薇余音缭绕的水晶骷髅们，也多多少少产生些神智，虔诚地跪倒她面前。
    无论在光明超度者眼中还是邪恶炼魂师看来，徘徊幽灵所象征的意义只有一个，那就是悲伤。
    各种不得安息的灵魂，存留世间的理由，要么对物欲的渴望，要么是对情感的不舍，但他们都有一个共同特征，就是永远得不到想要的。
    如今艾薇的行为，却是颠覆了这一观念，你看那些骷髅们，所进行的都不是无意义的徘徊，而是带着虔诚的希望，相互扶持起来！
    他们都曾是黑水镇的居民，所以被劝导亲情孝善的神念后，很快在身边找到了魂牵梦绕的家人，恋人，亲友。
    骷髅们等不及艾薇捏泥为他们塑造肉身了，纷纷急切地抓起地上的菌土，涂抹各自认可的亲人！
    那些没有血肉的面部骨骼上，竟然能够令人读出殷切、渴望、期待、乃至**！
    然而它们毕竟没有艾薇的神力，就算再怎么依葫芦画瓢，抹上去的泥土也是转瞬滑落。
    一对一对的骷髅，相互抚摩着，一次次失落，又一次次不甘尝试。
    “真是的，果然没法放任它们不管啊。”
    艾薇还在和琉璃争辩学术问题，无意间看到身边的骷髅为了飘渺的希望坚持犯傻，无奈叹气。
    “所以我最讨厌这类狗血催泪剧的桥段，每次都恨不得掐死导演。”
    “但是如果是自己有能力改变这些事情的话，也真是忍不住会搭把手呢。”
    她走到最近的一对骷髅面前，亲手握住这些腕骨，给它们捧起的泥土施加神之愿力。
    琉璃看到这里，觉得非常不妥！
    “等一下，艾薇，你的这股力量，是非常才能从遥远的宇宙汲取吧？”
    “刚刚只是复活一只骷髅就费那么多功夫，现在真的打算把几万个骷髅都复活重生？”
    要知道，现在艾薇的行为既不是为了积累战力，也不是要收获什么利益之类，完全是一颗不知从哪来的，泛滥的圣母心在任性啊！
    在这里又耽误时间，又耗费实力，真的理智吗？
    “没关系，我自有分寸。”
    艾薇扭头摆摆手，示意琉璃把心放下。
    不知是不是错觉，这一刻的艾薇，身形似乎长高了些？
    “我觉得暗影议会的做法，某种程度上配合了我们控制蓝月火种的扩散速度。”
    “那我们留在蓝月轮回场的，真正的神级力量，多少撤回一些也是可以的了吧。”
    艾薇的侧身像，渐渐呈现出有致曲线，她为骷髅们塑造**的柔和动作，充满慈**的光辉，看得琉璃忍不住咽下口水：
    “你要开闸放水，加速蓝月火种倾泻的进度？”
    “嗯，我自从闯荡世界以来，一直都是随波逐流，各种往热闹的地方凑和，却从未找到自己人生目标在哪里。”
    艾薇动作至柔至美，不经意间瞥向天空的目光却豪情万丈，有震慑寰宇之威：
    “但现在，我有了个小打算，那就是勇猛精进，一往无前地变强，强大到足以位面旅行的程度，去寻找给予我福德启示的能量源头！”
    “说不定，那里就是我归去来时的宿命。”
    又是这种神兜兜的话，琉璃表示第一次有人比她还能装神秘，卖关子，并且这个人还是一直傻气憨厚的艾薇！
    不过不要在意这些细节，瞧艾薇信心十足的样子，又以实际行动开始收回驻留蓝月的神力，自己也不必多虑了。
    想艾薇没成神时就总是出人意料，如今有了神格挥霍，再怎么胡闹都没什么可担心的。
    神说，骷髅什么的太不河蟹了，必须长肉，否则吓到小孩子多不好？
    貌似神还说过，女孩子不要太多肉，对小孩子影响也不好。
    总之，数万的强力蓝晶骷髅变回活生生的，有情感的人，这个场面比先前的轰天大战还要震撼。
    震撼到教廷的斥候再也无法安静地看下去。
    是的，来自因菲利亚的教廷残部躲藏在黑水镇将军冢，当然也会派出斥候关注地面情况。
    不过要在这么危险的地方收集情报，斥候也必然不是普通人，乃是耶鲁神子跟米多丝这对伉俪。
    “太了不起了，那个女孩，是使用了教廷的力量吗，我们光明教廷，还有崛起的希望！”
    “那确实是光明的力量，虽说不像正统的教廷圣光那么纯粹，但其中包含了一些更加宏大堂皇的意志。”
    而随着艾薇身上的肉量也渐渐添补回来，小两口斥候又有了新的发现：
    “刚刚一直没认出来，但是现在那女孩好像变得成熟了，而且也变得眼熟了？”
    “那个，好像是至高圣女之一，光明之心艾丽斯薇儿！”
    难怪神子小两口没认出来，艾薇一行人从蓝月归来后外表都发生很大变化，琉璃变御姐，贝露迪变胖子，艾薇变萝莉。
    但随着艾薇解除了神力限制，大手笔地开始为全黑水镇的骷髅带来重生，她身体状态也终于走向全盛期的姿态！
    “艾薇大人回来了！”
    “快去通知薇吉儿小姐跟蛋丁小少爷，以及担任贴身保镖的安奈特骑士长”
    “他们，一定会很高兴！”(我的小说《软妹异界游》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711916.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


494归真

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《软妹异界游》更多支持！
    圣女艾薇强势归来，这个消息在教廷残部躲避的地下设施迅速传播。
    蛋丁薇吉儿安妮特等人自然欣喜若狂，恨不得立马破土而出。
    不过他们身居要位，其他教廷成员，和一同躲避在这里的宰相、将军家臣又被乱世现象搞得精神紧张，劝说谨慎又谨慎，所以没能第一时间钻出来。
    比起这些人来，有的“东西”却不必在意繁文缛节，大张旗鼓地蹦出来了。
    那是一轮与天边太阳同时升起的，圆溜溜的大光头！
    不过那只是视觉方面类似，这颗光头的升起，并不是太阳那种依靠光线从遥远的地平线折射出来，而是真的从地面的残垣断壁里浮现出来。
    没错，他是一只幽灵。
    “万恶**为首，百善孝为先！大神你说的太好啦，我巴尔扎克将军就是遇人不淑，诞下一帮不肖子孙，居然把自己老祖宗埋在地脉里，保佑后世飞黄腾达”
    嗯，这家伙貌似就是将军冢里住着的将军！
    大光头热情地扑向艾薇，这类成名已久的先{祖之灵，便是教皇来了也得恭敬对话，能如此乐颠颠地主动迎接艾薇，算是非常平易近人了。
    “后来的去排队。”
    艾薇琉璃冷冷地无视了将军幽灵，继续按部就班地一边救赎众骷髅，一边跟相互讨论修行心得。
    光头将军这本来很有身份，出场也够噱头的本地灵主，笑容尴尬，存在感瞬间变得惨白。
    “唉，胖子没人权啊，老兄我们同病相怜。”
    主动攀谈上来的。是贝露迪。
    这位靠拳脚打拼到如今地位的肥兔子，曾经也是风华绝代啊，最近只有看着琉璃艾薇表演的份儿，说起来也是唏嘘。
    “谁和你同病相怜了，我这是魁梧，你那才叫胖！”光头将军居然没给贝露迪面子：
    “我只认同那位创造了死者苏生奇迹的贤者，她可比那帮借宿的教廷骗子厉害多啦！我只想再次感受下拥有身体的充实感,至于你们这些跟班，没资格和我对话。”
    这只光头幽灵是萨克将军家族开祖，被后代为了利益而唤回灵魂，世代镇守发家地。
    它的存在。已经可以说是变相永生，所以现在的目标只是拥有身体，提升一下用户体验。
    然而他犯的错误，就是看低了其貌不扬的贝露迪。
    duang地一脚，贝露迪出腿同时背后的时之伪神也如影随形，踹之以鼻。
    白色腿影扰乱了时间流动速率，将幽灵形态的光头将军踢得满是涟漪，好像随时要散掉。
    “想要感受拥有身体的充实感？你那幽灵状态，很久没被踹过吧？这方面我的确可以稍微满足你一下。”
    贝露迪胖归胖。腿的长度可没变。在过去显得过于夸张的长腿，在如今全身丰满肥嫩，饱含脂肪的情况下，倒显得匀称起来。别有一番风味。
    反观嚣张的光头幽灵，在挨了这一下后，吓得整个身体变成平面，一转身就在别人视野里留下线段的痕迹。也是幽灵体自保的状态，二维化。
    “你那是什么脚，刚刚我觉得整个存在好像都有被抹消的危险！”
    巴尔扎克将军作为一个顶级家族的开祖。战斗阅历绝对不弱，所以平时在怎么逗葩都不该小瞧，因为那八成是太无敌，太寂寞造成的。
    比如目前的艾薇琉璃贝露迪三人都有这个趋向，其实也是同样的原因。
    所以了，这位幽灵见识过光明系的、黑暗系的各种对付灵体的手段数不胜数，贝露迪能令他感到害怕，那就真的是非常强力的威胁！
    还有一个细节就是，贝露迪并未通过任何咏唱或者道具，单单一脚就逼得巴尔扎克认怂，两人的差距根本不是一个量级。
    “知道厉害了？我在蓝月修炼场见过的真神都不少像你这样的刺头，都被本执行官教育得服服帖帖，区区一只被镇压的幽灵，还是对我恭敬点好。”
    贝露迪吹吹脚面上的浮灰。
    幽灵体对于物理系打击跟冰火雷等自然系魔法的抗性都极强，弱点在于圣光、暗影和精神系魔法。
    但以上几种系统，面对时间、空间两个上级基础元素层次的打击，就小巫见大巫了，哪怕再少的时间空间元素，面对禁咒以下的魔法几乎都不虚。
    贝露迪的时间系能力，其实是单挑无敌的逆天存在。
    可以说她唯一的缺点就是作用目标单一，如果强行扩大范围，那效果消减的不止几分之几，而是呈现指数级递减。
    至于在一对一的时候嘛，完全无解。
    “总之，我只想让那位令骷髅苏生的强者，帮我也塑造个身体而已！当然，这一切都是有回报的，将军冢里的宝藏，我拱手奉上！”
    巴尔扎克在尝到贝露迪的厉害后，果断将她们奉为不可亵渎的神。
    更重要的是，这家伙在了解了艾薇等人的强大后，依然认为自己的宝藏是拿得出手的东西，会是什么呢？
    “你先在后面排着吧，那两位大神正在，交易什么的，等空闲了再处理。”
    贝露迪看了看艾薇的方向，发现在自己跟光头幽灵磨蹭这段时间里，教廷残部已经悉数确认了安全，钻出地下，当然也包括艾薇的一干亲友。
    而艾薇在跟蛋丁薇吉儿见面，自然是值得煽情一番的。
    “妈妈~！”
    “母亲大人。”
    两只小可**，薇吉儿天生就是讨人喜欢的光明之子，蛋丁总是很酷但很值得信赖的，属于富有教养的小正太。
    这么令人羡慕的典型的“别人家孩子”，而且是两只，能以母亲身份接纳他们的拥抱，真是人世间一场荣耀啊。
    但艾薇却有些尴尬。
    切。如果是他们两个早几个小时出来，自己倒是不介意相拥抱抱，反正那时候也是萝莉身材，跟两只娃娃抱在一起就当过家家。
    但是身材变回来后，再左拥右抱地，那就坐实了小妈的资历。
    这一瞬间的纠结，别人或许察觉不出，琉璃却是光看那千分一秒的迟滞就知道艾薇又犯了什么毛病。
    “这种时候你又掉什么链子！”
    她一脚蹬在艾薇屁股上，从后面看当然不雅，但剪掉这一瞬的话。无论侧面还是正面都是镜头感唯美，绝对是饱含深情的一扑！
    接下来就用不着琉璃担心了，哪怕艾薇动作再僵硬，小孩子的情感总归是最直接最坦率的。
    蛋丁跟薇吉儿纵情地扑进艾薇怀里，动情呼唤，那个场面太美。
    “唔，我，这是什么情况”
    “可恶，别弄得这么煽情啊。这时候该怎么做”
    艾薇一直僵硬着，甚至有些微微发抖。
    可这一切，在外人看来，却全部都是真情的流露！
    大家都深深滴同情。祝福，感同身受着。
    教廷里的修女们最先绷不住，热泪盈眶。
    有人的呜咽声忍不住，很快感染到其他人。连汉子们都纷纷背过头去，不要让同僚看到眼眶发红的丢人模样。
    当然也有不少感性汉子，平日里装得热血硬派。其实最受不了这种煽情场面，跑得远远地去讴歌青春！
    啪啪
    啪啪啪
    啪啪啪啪
    还有鼓起掌来的，是朝圣在艾薇身边的数万骷髅。
    它们尚不能言，却用自己的方式来表达祝福。
    很快，掌声蔓延全城，如春雷般热烈，驱散了残留的黑云，迎来阳光普照。
    这一切来得太顺理成章，再不控制可就停不下来了哦。
    艾薇处于舞台的正中，不顾热烈的气氛，毅然打断：“都停一停，我们还是先说正事！”
    能有什么事情比这亲子相拥的仪式更郑重?
    “你们两个，毕竟魔法造物啊。虽然一步步地改良下来，魔法的身躯已经和普通人别无二致，但哪怕所有人都认同了，你们自己却还是能感受到不一样吧。”
    艾薇的双手，刚刚给许许多多骷髅抚平血肉过，对这方面的触感有了深刻的理解。
    “过去曾经多次许愿给你们真正的身体，今天的我终于强大到可以实现这一诺言了而且可以非常简单地实现！”
    艾薇抚摸双子额头，看着他们感激又期待的目光，却转而变得严肃：
    “只不过，这可未必是百利无一害哦，所谓人啊，就是会痛苦，会悲伤，会纠结的东西，应该说，苦难占据九成，余下的一成也大多平淡，幸福恐怕只有千分之一。”
    “当你们还是以魔法构成时固然摒弃了那些繁杂无用的东西，你们纯粹，干净，讨人喜欢。不过要变成完全的人类，那些**的，沉重的负担就得填充回来。”
    “这样的选择，你们还会接受吗？”
    这几句声明讲的太沉重了，莫说是孩子，就连旁边的教廷众人听闻此言，也个个沉默不语，细思极恐。
    “但也正是拖着这些困难，突破这些难关，才能够让心灵到达新的境界，像母亲这样，乃至超过母亲成就，傲视天地，不是吗？”
    蛋丁一向是个绝顶聪慧，不可小视的小大人，果断决绝：
    “我接受！”
    “我也是。”
    薇吉儿不像弟弟那么能讲出了不起的话，但她一切凭感觉，与人为善，心里觉得对的，就会满怀感激地坚持下去。
    蛋丁认真地看了薇吉儿一眼，他觉得姐姐这种不讲任何漂亮话，只用实际行动表明立场的作风，某种程度上比他更爽快。
    “主人主人，还有我！我也想得到恩赐！”
    小小危在关键时刻抢到了发言机会。
    她一直跟谢廖沙在一起，包括被黑水镇蛊惑者击坠的时候。
    如今蛊惑者的问题解决，谢廖沙也得救了，小小危才得以出来寻主。
    这位原本就是魔法生物的灵宠。虽然有过多次获得身体的经历，但似乎只有这一次是真正天赐神迹，跟以前的拼拼凑凑绝对不可同语。
    “哈哈，我说过，这事儿对我很简单。只要你们心中不存疑惑，赋予身体就是分分钟的事儿。”
    艾薇搓搓手掌，摁到孩儿跟小小危后背。
    暖流经过，神奇的舒适感让三人都忍不住深呼吸起来。
    “这算是我给上万骷髅添肉过程中领悟出来的新技巧吧，结合了充值礼包特效能力，以及这些年来各种感悟心得。开发出来的”
    “粉红色体验！”
    这一手的核心远离，是把能量的表现形式，转化为依附于起自身的血肉形态。
    也就是把充值礼包那种花里胡哨的包装物改成实实在在的躯体。
    与过去各种幻身、替身、做法不同的是，这些躯体全部是承载灵魂自身的能量存在转化而成，是货真价实的属于灵魂自己的东西。
    所以对于某个灵魂来讲，这样的身体才是真正属于自己的，不假外物，可以带去轮回，值得苦修的本命财富！
    有了这样的承载体。哪怕作为凡物要经历生老病死，要受到各种物质的、情感的、万物元素限制，任何苦难都是值得的！
    此等大礼，一般人恐怕还认识不到珍贵。以为弄来一身毫无特色的凡胎俗肉算什么恩赐呢。
    一般人反倒更希望获得魔法改造啊，生体强化啊，弄个超能眼，超能麒麟臂。超能钢筋铁骨之类的，才算乐读窝吧？
    然而越是看透世间风云，对强者之道有着高深体悟者。才越会如遭雷霆轰顶，震惊于眼前机会多么难得！
    那是彻底的重新来过的机会啊，比起移魂、夺舍、鸠占鹊巢之类的手段高明无数倍，是真正的源自灵魂的救赎重生啊！
    比如那位光头幽灵。
    “喂！这件事不能少了我！我已经和你们的助理谈好了，有交纳过预约金的！”
    光头幽灵猛然现身，把艾薇吓一跳：“敢问您是哪位？”
    与教廷众人站在一起的将军家臣也吓了一跳：“开祖大人，居然显灵了！以前都是通过家族祭祀透露只言片语，今天居然直接现身了！”
    他们能躲藏在黑水镇镇民眼皮底下这么久没被发现，也都亏了巴尔扎克开祖荫佑，尽管这位镇守家族气运的祖先架子很大，但总算是尽职。
    而他口中的助理，自然就是贝露迪了。
    这只兔子居然也笑嘻嘻地来的艾薇身边：“喂喂，你说的好像很神奇，能给时之伪神也弄个身体么？”
    说着，贝露迪身后的白色人影变得清晰，一只俊美的兔耳小清新帅哥面华丽地站了出来。
    “哗！贝露迪你太贪心了，充气男朋友进化成电动的都不满足，如今竟然想真枪实弹么！”
    艾薇环视四周：“那大家就一起上吧，不过我可能不会那么温柔了哦。”
    她捏捏手指，居然摆出一副摔跤的姿势！
    “其实我琢磨这招，原本是打算回归摔跤手的啊，它并非什么神恩赐福，而是一套返璞归真，重回摔跤战斗流派的起手式！”
    “而开发出粉红体验的奥义，就是把一切无形物质都转化为血肉形态，然后可以切实抓到，再施展华丽摔投！”
    “所以了，骷髅也好，幽灵也罢，还有魔法生命什么的，你们肯充当回归摔跤模式的首发试验品，真是太感谢了，都统统放马过来，进行一场肉锅盛宴吧”
    艾薇全身透出淡粉色柔光，两手手指捏着空气，充满了暧昧的气息：
    “粉红体验真，暴力抓取！”(小说《软妹异界游》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711919.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


495约款

    诚如艾薇所言，她跟蛋丁薇吉儿进行亲子相谈时所提到的赋身机缘，根本不是什么慈**无双的圣母恩赐，而是更方便抓投的一己之私！
    至于其中带有的重生意味，那也是看透世间浮沉，有大智慧之士才品得出，一般人定然买椟还珠，宁肯相信简单暴力的强化手段。
    她也不客气，胳臂一抡就揽过身边最近的东西，哪管是灵体，元素体、还是草木石块，等肌肤接触的瞬间，就变成软硬适中的血肉之躯。
    随后，关节一夹，受体就感觉到切切实实地，连接到灵魂深处的的，同时具备苦乐酸甜的复杂触感。
    这，就是人生的滋味啊，痛并快乐着，肌体因缺氧而疲劳泛酸，又因血管一舒一张而缓和放松，苦乐交替尽在一松一紧之中随机调节。
    艾薇肩肘挤、靠、揽、举、推，腿胯缠、夹、绊、顶、坐，把出道以来的各种姿势融会贯通，简直目不暇接。
    除了蛋丁跟薇吉儿享受到的是轻抚，其他靠近艾薇的东西都是如同被龙卷风吸走，翻滚不，用龙卷风来比喻有失狭隘，应该用宇宙天体运行来形容！
    那些被艾薇控制于股掌之间的万物，已经不限于顿地或浮空的状态，更像是围绕恒星的星体，没上没下，无限{ 空间，无限自由地或推或拉，忽远忽近，任意把玩。
    这就是艾薇完全体的力量，数万骷髅在一番如同大锅中的米饭般颠炒，就如顶级厨师（触手？）完成的蛋炒饭，每一面都均匀地裹上蛋黄，数分钟里就就满地光溜溜的人形在挣扎。
    在这样翻云覆雨般的高效率下，艾薇的几个亲友丝毫没有受到特殊对待，天旋地转之下就受到了均等照顾，其中有得便宜卖乖的。也有无辜躺枪的。
    比如琉璃：“艾薇你疯了！我又没让你对我动手，为什么连我也要被摔啊？居然让我这样的冷艳形象大头朝下被撅在地上太丢人了！”
    “哦呵呵，我是自动把接触的物体调整成手感最好的状态，琉璃你的视觉外形美得高山仰止，不过摸起来并不舒服，有些地方还是要加些油水，肥瘦正好。”
    艾薇满意地欣赏琉璃倒栽葱时两腿慌乱开合乱蹬的样子，看平时高冷的人儿被放置在尴尬的情况下惊慌失措，真是莫名地有征服感。
    琉璃的胸口和后围被加了一团脂肪，刚刚盈盈一握的分量。恰到好处。
    贝露迪则是被她的伪神影子以公主抱的姿势搀扶着，满意得不得了。
    时之伪神体型削瘦，是个骨感帅哥，强行抱起肥兔子时就像一双筷子穿着一坨棉花糖，喜感十足。
    “艾薇，你又回归武技派了？正好与我这自认单挑之王的时间异能比试一番吧！”
    贝露迪**般地抚摸时之伪神下巴，那个骨感帅哥仿佛得到什么命令，暮然消失，随后与贝露迪分别出现在艾薇的两个死角位置。协同攻击。
    这家伙，是在艾薇尽情狂嗨的过程中唯一始终保持对战意志的兔子！
    “别闹，贝露迪。时间能力单挑无敌的理论只在双方等级差距不是天壤之别的前提下才成立，而现在的我。很不巧的，恰恰就和你有天壤之别啊。”
    艾薇不闪不避地迎接贝露迪和她的跟班一前一后瞄准自己脖子发出的脚刀。
    这式配合使出的“双重夺命剪刀脚”可谓恰如其分，普通版就是斗气风刃前后夹击成为断头台，而改良版脚尖踢出的便不是风刃。而是时间乱流！
    两条时间线切割空间，形成扭曲的半透明截面，若是分割成无数个瞬间来看。似乎和风刃没有区别，但实际上已经覆盖了整个水平面上的因果。
    这样的时间切割线，一道就能覆盖整条时空轴，两道的话便可以将坐标系牢牢定位，锁住，从因果上达成必中！
    可夹在中间的艾薇，却是清风拂面，一笑而过。
    那些拂过身边的东西，不是什么时空割刀，而是软绵绵的兔毛!
    贝露迪也是一招过后，阵风吹过，才发现自己硕大的体型，竟然九成九都是洁白软糯的毛发，扫过艾薇时候根本就是用拂尘做了遍清洁。
    “我说过，会把接触到的东西变成手感最好的状态。贝露迪你的时间神力论浓度跟总量都远不及我，哪怕具备再优先的特效，也叫我的神力淹没掉了。”
    能把时间系能力抵消，这是海量的海量中的神力碾压，越对天文数字级的倍数碾压，才能做到。
    艾薇轻描淡写化解贝露迪的玩闹，背后却隐藏着可怕的事实：她恐怕真的将驻留蓝月的全部力量拿回来了！
    “连时间的异能，都可以具现成生物体这太匪夷所思了！”
    贝露迪讶异地抚弄自己满身的长毛，她震惊的原因并不仅仅是艾薇能力的霸道，而是这些毛发，仍具备着特殊能力。
    看似银白的毛发，实际上都是反光，它们的本体该是透明的。
    每一根毛发，都是管状中空纤维，这是时间系异能所组成的，弦！
    这些毛发张开时所占据的空间，随着每一根弦的振动，而被拨动着，说不清是外界影响着贝露迪，还是贝露迪掌控着外界。
    琉璃也早早发现了贝露迪身上的奇异现象，瞬间忘记自己身上的一切尴尬，几乎连滚带爬地扑进这团大毛球：
    “快停止感知你的毛发，贝露迪！时间系异能涉及到整个世界的基础构成，盲目地试图去理解它，只会连你自己都迷失进去！”
    “我，我也知道啊，实际上，我现在已经困得马上就要昏死过去，是身体在自动保护么，总之，我先睡一会”
    贝露迪扑街。拨动的时之弦得不到本体的生命能补充，渐渐和周围的正常时间流逝融为一体，不再出现违和的银丝现象，再无蛛丝马迹。
    而贝露迪，也总算重回久违的野性御姐的身材，颀长大腿惹人注目，只不过撅起小短尾巴爬地睡觉的姿势略不羁了些。
    琉璃觉得有些可惜，她第一时间去阻止贝露迪倒是不假，不过真实目的比起防止贝露迪疯掉，更希望能研究一下**时间弦的特性。
    随后。她以前所未有的夸张语气，郑重斥责艾薇：
    “你怎么还像没事人似地，看你的表情，是在窃窃自喜？别告诉我你已经预料到了贝露迪身上出现的情况！”
    时间弦，或者说因果线都被拨动，稍有不慎就可能把这个世界的因果全部打乱，这样的后果完全没法意料，难怪琉璃这么生气。
    反观艾薇，大而化之的傻脸似乎全无紧张感：
    “额。出现这样的情况确实在我意料之外，不过我总有一种本能直觉，就算贝露迪暴走了，我似乎也接得下来的样子。”
    她憨憨地挠头：
    “不过这些都是战斗层面的直觉。都是大概意思，想要真正帮助贝露迪控制好这份异能，还得看琉璃这样钻研细节的研究者啦。”
    “此外，真要达到我所设想的。任意穿梭文明位面，除了破开晶壁的强大力量，更需要精准的导航啊。贝露迪的能力，或许正是关键钥匙。”
    艾薇这会儿倒是认真起来，日有所思的样子，装的就跟一切尽在掌握。
    “你是怪物啊！”
    琉璃只能失态地朝艾薇大喊了事，一边恨恨地跺脚：
    “你等着，艾薇！尽管变强去吧，无论你再搞出什么夸张能力，我非得研究透彻，彻底掌握！”
    说完，琉璃拖着昏睡的贝露迪头也不回地钻进谢廖沙基地。
    那座外形似双大脑拼合成的完整核桃仁，表面布满半圆透明罩的诡异生体飞船，赌气似地快速升空，嗖地一声飞出地平线，仿佛能看透操纵者的情绪。
    “女人的心思真难猜。”
    艾薇抚额，叹气，然后踩在满地瘫软的人身之海里，慢悠悠地翻找着什么。
    刚刚除了琉璃贝露迪尚有余力跟艾薇打闹，其他数万人早就烂泥般瘫软在地，
    这些“人粥”都是刚刚获得身体的骷髅们，被任性的艾薇不轻不重地摔打一番后非但不生气，还急匆匆去抱艾薇的脚，感激涕零地歌功颂德。
    甚至还有原本就是人类的教廷成员以及将军家臣，被牵连进去后他们倒是没被摔出什么多余的器官，只是普通滴被摔得酥麻绵软，全身无力。
    有病治病，无病松骨，不管你是严重到仅剩一缕幽魂，还是普通的疲劳过度，这就是从白骨生肌到腰酸腿疼全部无差别一招扫清的万能大保健啊。
    “大家不客气，不客气。本神平易近人，会满足你们跟偶像亲密接触机会滴。”
    艾薇乐呵呵地钻进“人粥”，数万人的手脚、躯体累积了十层以上，若是旁人看来，陷入进去简直就是角虫手地狱，乱摸乱扒，豆腐都该吃光了。
    当然，这些人并无恶意，只是挤得太密，身不由己。况且艾薇自己都没说什么，这些人也不必矫情，尽情表达敬意就好。
    而艾薇钻进“人粥”底层，目的是要找一个光头胖幽灵。
    随着“人粥”一阵不寻常的翻滚，光头大胖子的翻滚着涌出来，而它的一只脚刚刚被艾薇捉住，开始了缓慢肉质化。
    “深藏不漏啊，没想到你才是所有人里素质最高的。”
    艾薇真心称赞胖幽灵。
    要知道，刚刚包括贝露迪跟琉璃在内，都没躲过艾薇暴风骤雨般的抓投狂欢！
    哪怕是跟她对峙起来的贝露迪，也是中招之后才撒欢。
    唯有这胖幽灵躲避艾薇任性抓人，直到现在。
    考虑到艾薇刚刚表现出无所不抓，舍我其谁的霸气，那个胖幽灵能做到这样的成就真是相当了不起。
    “放开我，尊贵的巴尔扎克将军不接受任何有辱尊严的作为！”
    胖幽灵怒斥艾薇，搞得对方很困惑：
    “刚刚不是你叫的最欢，说要得到身体么？”
    “那不是一回事！我是有交预约金的客户，你给我温柔一点，我并不是白白当你练习技能的靶子的。我要求享有专属服务的待遇！”
    胖幽灵嘴硬，虽然身体被制住，但也一副死活不从的架势。
    这家伙自称将军家族开祖，修炼体系当然是雷电属性，而且又身为幽灵体质，一个行动快如闪电的幽灵，难抓程度完全跟体系不相称。
    不过这货唯一算漏的一点，就是没意料到艾薇暴力抓取究竟有多暴力。
    方才已经说过，这个时候的艾薇将万物肉质化的适用程度已经超过想象极限，不光是死灵体、元素体、幽灵体等具备能量波动的物质
    甚至包括了无机物！
    比如地面。
    刚刚艾薇便是潜入人粥底部。直接把手按在的地面上。
    而巴尔扎克借助幽灵体质，就附着在自己冢墓的土层附近，料想有任何风吹草动都该能够第一时间察觉，再以闪电速度遁去的。
    万万没想到，艾薇一口气把方圆上百立方米的球型范围统统都无差别肉质化这也太不讲理了！
    饶是如此，胖幽灵也是勉强了出来，只在脚尖中了一丝肉质化的招。
    不过只要被抓住马脚，哪怕一丁点的实体化，也给他的幽灵体质加上一个破绽。而一旦破了光速行动，再对付这胖幽灵便容易许多。
    “你以为我会继续慈悲地赋予你健全身体么？你这不知好歹的胖子，摆谱也该看看对象，我可是神啊！”
    艾薇揪着胖幽灵一只脚。狠狠顿回刚刚钻出的，将军冢附近的肉质化地面：
    “这一处地面，若是我肯花上百年功夫去转化，将整个星球都变成**生物也未尝不可能。”
    “不过刚刚的几分钟。能做到的也就是几百立方米未完成的结缔组织我把这种状态我称之为，太岁！”
    艾薇把胖幽灵锁在这一方地面处连连摔打，将他部分幽灵体质肉化。跟肉质地面粘在了一起！
    “这就是你对本大神不恭敬的下场，命犯太岁，该当此刑！”
    “你你是怪物，恶魔，疯子！我是见证了人类崛起的老一辈强者，见证过魔族入侵，众神大战，可从未见过你这么丧心病狂的邪门歪道！”
    巴尔扎克又惊又怒，他身体上头和四肢都恢复了，但是却被接续在了几百立方米的超级肉球上，手脚乱蹬乱刨，却是相隔几百米。
    “我按照贵族礼节，献出诚意，来祈求神的馈赠，这在历代都是你这没教养的家伙是怎么当上神的？”
    “你说的诚意，礼金，预约款，都在哪呢？”
    艾薇踩着巴尔扎克的脸，脚掌旋转发力。
    “你踩死我吧，就算是贵族的幽灵，也跟土包子神有共同语言！”
    死胖子偏执程度令人吃惊，艾薇沉默片刻，用手抓起一把沙子。
    “结缔组织是最简单的生物结构，几乎没有特殊功能。我的能力作用在整个大地上，短时间内只能产生这种低级构造。”
    “不过若是集中在少量砂砾上，稍微酝酿片刻，却可以生成体量小而具备高度智能化的小家伙呢。”
    随着掌心搓动，艾薇指间沙呈现出灵活的的细微蠕虫。
    她轻柔地将手指在巴尔扎克眼角揉揉点点，像是普通女孩子在涂抹护肤品。
    不过那些小虫，却是顺着泪腺、毛孔等细微的管道，钻进了巴尔扎克的颅脑！
    “你不说不要紧，这些小家伙会扒开你的脑神经，将里面的信息一丝一丝地传递给我。”
    “当然，它们的进化程度尚不完整，所以这个过程有些粗鲁，可惜我短时间内只能催生出这种程度的生命体了，毕竟能够无痛读心的高等智能生命依旧可望不可及呢。”
    痒！
    非常痒！
    非常非常痒！
    巴尔扎克好不容易得到梦寐以求的真实体感，不过这绝对是最糟糕的感觉之一。
    爬虫啃咬神级的滋味绝对超乎想象，而当事人的体会更是清楚感知到，那些小虫的口器如同生锈钝刀，磨蹭着他最敏感脆弱的脑神经。
    用这么粗糙的手段去进行高端的读心行为就像用柴刀去做脑血管手术一样令人心惊胆战，相比之下哪怕是最粗暴精神系魔法都比那个感觉细腻舒适得多。
    “我说，我说！”
    “我的冢下，连接着黄金巨龙最后的繁衍之地黄金巨龙孵化场！”
    反正都是要被读心，与其遭受土包子神粗枝大叶的神经折磨，不如自己招供出来。
    黄金巨龙，哪怕是在远古时期精灵与龙族最为鼎盛的时代，也是最为高贵的龙族阶层。
    后来人类崛起，虽然实力完胜镇压下龙族和精灵的势力，但他们硬是和黄金龙族交好，软硬兼施地把这一系的龙族跟人类的贵族阶层捆绑起来。
    这个行为，天知道里面有多少欺骗和龌蹉，但至少从名义上给了人类统治世界正了名。
    而黄金巨龙孵化场，就是两个世代最强大统治阶层结交最有力最具体的存在。
    “这个消息，有点意思！”
    艾薇摸摸下巴，给手下每个人配一匹黄金巨龙坐骑，在天上铺过来铺过去，一定很拉风。(未完待续……)R1292(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711921.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


496接引

    黄金巨龙孵化场，并不是简单在地下挖个洞而已。
    高端龙族自然有高端龙族的做法，怎么滴也要开创出一片魔法空间才够档次。
    而将军冢恰好就是魔法空间入口。
    地下墓道中所设立的各种机关，看起来是所有古墓主人都喜欢吃饱了撑的通病那样，搞些神秘感。
    而实际上，这里的机关都是出自黄金龙族的设计，乃是保护孵化场的迷宫。
    “当年的我真是热血忠臣啊，不但自愿死后驻留灵魂，维护家族乃至整个因菲利亚的统治，还兼职了替龙族盟友当门番的工作，真是劳苦功高。”
    巴尔扎克自我褒扬着，解开通往孵化场的第一道封印。
    他现在的身体倒是变成常的胖子，理由是要引路必须由自己亲自进行，凭借太岁之躯是肯定不行的。
    一开始艾薇还不信邪，打算自己闯一闯，不过巴尔扎克告诉她，想蛮力破解没有几百年想都别想。
    龙族迷宫最抓狂的地方并不是什么杀伤性暗器或者复杂岔道，而是一系列文明历史类的考题。
    迷宫的≠↑门都需要通过答题开启，问题内容包括龙族文明的各种历史，事无巨细，统统过一遍筛子才能通过。
    据巴尔扎克讲，开门问题总量达到了百万之数，只要答错一题就要回到门口重新来过！
    这些问题也绝不会出现考验智力，发散思维等投机取巧的设计，全部都是实打实的文明史实。
    等全部答对，保证闯入者也已经深深理解，认同龙族历史，变不成敌人了。
    而且这些谜题是双向同等的，对于龙族自己来说，孵化出的幼龙想要见识外面世界。同样要经过这些考试。
    这等于把常识教育当成有资格进入世俗的硬性指标，还真是一举多得。
    也正因为此契约把机关两面的双方置于同等地位，所以契约效力达到最大，想要跨过规则以暴力破解几乎不可能。
    “我这近千年来无处打消寂寞，就试着闯进这道龙族迷宫，结果以幽灵体质加上闪电速度，尚且花费两百多年才闯过去。”
    “现在虽然知晓全部答案，不过身体也不再是幽灵了，估计带你们过去至少也要几天时间。”
    巴尔扎克言语间透露出淡淡的自豪感，似乎特别希望从别人嘴里听到“此等肥胖武夫还有如此头脑。真是文武双全”一类的惊叹。
    他一边吹嘘着，一边信步走下迷宫的台阶。
    那些谜题被破解和开门的时候，会自动投射出所记载史实的魔法影像，或古朴苍凉或鲜艳生动，在这些迷离幻境中闲适徜徉，文化品位一下子提高不少。
    莉莉丝，蛋丁跟薇吉儿一同跟随，他们是仅有的几个艾薇放水没摔打脱力的亲友，其他的人都被玩得虚脱。躺在外面晒大饼呢。
    三个小孩子对瑰丽的幻境特别感兴趣，就像在逛历史博物馆。
    “求知欲是好东西啊，我这么多年来，一直在反思。活着时候打打杀杀真是浪费生命，死后才知怎样才是优雅高贵。”
    “现在有了重新获得身体的机会，总算能够得偿所愿。来来来，小朋友们。这边更精彩......”
    胖幽灵特别喜欢小孩子们求问的样子，兢兢业业当起讲解员。
    然后他一扭头发现艾薇正在对一幅远古浮雕涂涂抹抹，手到之处那些魔法图案纷纷画风大变！
    金银栏杆化为脱落的铁锈。仿佛在滴血，又在金属表层浮现出血管静脉的纹理。
    彩绘的人形，花木，云水纷纷覆盖上一层筋膜，蠕动间似乎有什么东西蠢蠢欲动地破茧。
    就连那些远古文字，也浮现出星星络络的呼吸孔，一张一翕仿佛饥渴的蛤贝。
    “卧槽，你在干什么!连古迹都不放过，这样还算是神么！”
    巴尔扎克也顾不上他和艾薇的巨大差距，以及刚刚被海扁过的事实，冲上来就要拼命。
    “别冲动，别冲动，我也是一时手痒，才尝试着干涉这些魔法信息的啦”
    艾薇简单一侧身，衣角滑过，便轻松放倒了巴尔扎克，摔跤的功夫神乎其技。
    “人得到什么新能力总想到处试试，这感觉你懂的。不过我的行为确实造成了文献污浊，是我的过错在先，在此道歉咯。”
    艾薇并不谦卑地赔礼，巴尔扎克碍于实力差距也只能无奈揭过：
    “哼，你能懂得道歉，这样也算有些长进，我原本就是想用文化来感化你们！整天打打杀杀的，没有跟实力相称的素养。”
    “其实我年轻时作为开国将军，生前也是个暴力狂，我在经历迷宫考验后变的文明起来，你们游历后也会是这样。”
    外界的风云突变，巴尔扎克也是看在眼里，他已经观察到那些短时间内得到强横力量的平民是很难用旧时代的武力压服的。
    所以，这位久经风雨的开国将军才主动引众人进入龙族迷宫，用文明的厚重感化他们。
    然而艾薇的出现由让他产生疑虑，他担心货真价实的神级的力量会影响到迷宫魔法结构，所以才在临门一脚又发生改口犯倔。
    接下来的事情果然像巴尔扎克担心的那样，艾薇不但实力够强，而且做派也是毛手毛脚的土包子，见到啥都捏捏碰碰，完全是土老帽进了贵族瓷器店的德行。
    唯一令他感到意外的，就是艾薇道歉。
    “这些迷宫结构是采用了规则魔法，与世间万物的存息挂钩，自我修复的能力特别强。你所看到的异状，其实是它们在修复中的迹象。”
    艾薇指着刚刚被弄坏了画风的图景，认真解释。
    图像上物体出现流血，蜕皮，扭曲的现象，果然只是个过程，过了不一会，便恢复原本模样。
    其实如果不是两种力量相互抗衡。艾薇本来的特效也是偏向善意的，并不会出现那些惊悚的情形，正是因为力量对抗，才叫图画遭殃。
    这就好像有的人吃药过敏，不是因为药物不好，而是因为他自身的免疫系统应激过度。
    “我接下来不会乱动什么啦，您就好好带孩子们领略壮美灿烂的文明之旅吧。”
    艾薇笑眯眯地对巴尔扎克做了个“请”的动作，心里想的却是更深一步了解这个迷宫的魔法理念。
    毕竟，这个以教化为主的防御体系，似乎很适合融入到因菲利亚职业教育体系的测试系统中！
    三日后。这个并不凶险的迷宫旅程进入尾声，巴尔扎克也对几个人的状态很满意。
    包括艾薇在内的四个人，都是一副轻松雅致，意犹未尽的表情，说明他们已经被瑰丽的文明折服，不再是只知打打杀杀的野蛮人了。
    “相信大家在先前的介绍中已经了解到，龙族孵化场是映射到了宇宙至真至美的星辰雨露，为孕育最为智慧，高贵。一出生便得到天地赐福的黄金龙族所建。”
    “每一颗龙卵，都是安置于最为珍贵的地脉矿晶，以魔法引导成的祭坛座位之上，接受星河照耀而成长。”
    “如果能够见证幼龙破壳的瞬间。那真是无上幸福，不管你是修武修魔，还是专精某些行路的工匠，都能得到至高体悟。”
    巴尔扎克无比自豪地推开最后一道障壁：
    “接下来。是见证奇迹的时刻......”
    大门打开，彩光迸耀，然而紧接着的是艾薇的尖叫：
    “卧槽。未成年人退下!死胖子你混账！”
    一击回旋鞭腿狠狠抽在巴尔扎克脸上，艾薇在出腿的同时就张开手臂挡住了莉莉丝蛋丁薇吉儿三个乖乖仔的眼睛：
    “说好的龙卵孵化场呢？说好的赐福祭坛呢？里面的一切都跟你讲的不一样啊！”
    “这怎么可能......”
    巴尔扎克捂着抽肿的脸，疼得火辣辣的眼睛模模糊糊看到了不得了的东西。
    龙女。
    大波龙女。
    大波大波龙女，不着片缕，表情坚忍地坐在黏糊糊的地面上，瞧她们隆起的腹部，好像是在......
    “什么人，擅闯我族的繁衍之地？”
    隆隆的声音洪亮，却是个雄性的声音。
    雄性黄金巨龙，一只两只，十几只，而且是完整的巨头形态，震撼地围上了入口处的五个不速之客。
    “我们是因菲利亚开国者，与高贵的黄金龙族缔结友谊的远古盟约者，圣龙孵化场是两族盟友的象征，永远欢迎后世瞻仰的圣地......”
    巴尔扎克边颂念边发抖，瞧他的样子，似乎真的对此处的现状不知情，按照古时的碑文所颂，大波龙女们育子的地方，要哪门子的后世瞻仰?
    艾薇就更沉不住气了，这幅场景，简直是重口味的没边的里番啊，而且大群雄性巨龙围着处于最脆弱无助模样龙女，怎么想都是不对劲。
    再看看周围的场景，隐约能够瞧出一些图景中描述的神圣祭坛的布置，但如今是满地的粘液，破碎的蛋壳，以及......幼龙尸体？
    满满的疑惑，满满的揍人冲动，以及满满的，对后面那些龙女的好奇。
    艾薇压抑着这些情感，神力澎湃地浮现周身。
    “嗯？这股力量，是正统的神明！如此强大，如此浑厚，难道是来拯救我族了吗？”
    几秒前还气势汹汹的黄金巨龙，居然齐齐给艾薇跪下了。
    这把巴尔扎克给吓得够呛。
    黄金龙族，之所以成为各种巨龙中最高贵的存在，是因为他们的特性，“虚荣光环”。
    这是一个不依赖特定的攻击手段，比如红龙的火焰，蓝龙的冰息之类，单凭自身龙威便可以压服一切外敌的奇特属性。
    黄金巨龙不管通过什么手段来提升自身修为，哪怕是整日撰写史书，研究琴棋书画，做这些休闲的日常，也能心安理得。
    只要年龄到了，感悟到了，境界到了。它们便无需通过具体的战斗来证明实力。
    就好像艾薇前世流传已久的笑话，打架不用费力火拼，比比谁的数据高，面板难看的直接滚蛋。
    而这一切，硬是在黄金巨龙身上得到体现，它们平时的一呼一吸，也就是所谓龙威，站在那里，就会自动令不如它们的种族，乃至同为龙族的其他巨龙退下。
    所以。这才是贵族中的贵族，无以伦比的高雅啊！
    所以，黄金巨龙的防守设置才不需要什么凶险的机关，只需把它们灿烂的文明历史加以展现，然后现身用龙威加以震撼，就不会有敌人。
    某种程度上，就是无敌。
    而就是这绝对无敌的黄金龙族，居然二话不说给艾薇跪下了！
    就连艾薇自己，也十分意外：
    “搞什么东西。见面就跪下是怕疼么?不过你们对身后龙女的所作所为，我不扯断几百根龙骨可是很难平复心情的啊。”
    “我等黄金龙族生来在龙威的开发一途便有特别天赋，所以除了以龙威震慑嚣小，当面临超过自己的强者时。也会明智知晓什么样的存在是我们惹不起的。”
    为首的雄性巨龙对艾薇谦卑低头：
    “这位大神的实力，完全无需怀疑，乃是亘古以来我族所见最强，当之无愧的神上之神！”
    艾薇跟巴尔扎克无语了。
    这么毫不掩饰的吹捧。从一位姿态傲岸的黄金龙族嘴里讲出来，真是没法接受啊。
    “好吧，从你们的迷宫机关也能看出来。黄金龙族的风格就是只文斗不武斗，双方平等对弈,一旦认输就绝对心服口服......还真是省事。”
    艾薇有些脸红地示意巨龙起身，她还是第一次被人吹捧得受不了呢，果然鸟大了什么林子都有啊。
    她不由得想到，说不定这奇葩的黄金龙族，之所以会心甘情愿地跟因菲利亚皇家效忠，也是远古时期某个人类强者王霸之气震慑，忽悠了黄金巨龙祖先吧？
    就好像一头大象年幼时会被铁链拴住，而直到年长，依旧认为自己无法撼动拇指粗的一根铁链吧。
    考虑到那个时代正是契约魔法大行其道的阶段，一份魔法契约锁住全族命运也真是醉了。
    不过那些都是历史残留，艾薇也没兴趣多研究此等细节，倒是后面还有大波龙女或低或高地**，搞得人心猿意马：
    “我说，接下来就请你们解释一下后面的龙女们，以及眼下这汤汤水水的孵化场，是个什么情况吧？”
    此言一出，巨龙们又统统跪下了：
    “大神您对我们绝对产生什么误会！我们的同胞，绝没有受到欺凌，她们，也正是在等待您这样的大神拯救啊！”
    领头巨龙涕泪俱下，开始向艾薇哭诉。
    原来黄金龙族一直跟因菲利亚皇室交好，遵从古训忠诚地作为王家守卫和坐骑，但要说私心，也不是完全没有。
    而大半年前，黄金龙族就真的等来一个机会，某个强者忽然晋升，并留下大量远古时期十分宝贵的“圣药”，可以让龙族产生繁衍后代的积蓄！
    黄金巨龙这等高阶生物，非得是能量积累浑厚，并且顺应了天时地利的条件下，才会产生后代的契机，这个机会有可能改变整个族群的命运。
    龙卵成熟的过程，在先前的迷宫科普中已经有所涉及，那是汲取天地造化而成的伟大仪式。
    但偏偏，龙卵孵化的关键时刻，又赶上天地剧变，所以大量的幼龙在蛋壳中夭折！
    那遍布孵化场的粘液和不成形的幼龙尸体，就是当时剧变的产物，光是看到眼前的悲惨状态，就可预想一枚枚龙卵爆浆的情形是多么凄凉绝望。
    “那是永远无法忘记的噩梦！但是雌龙同胞们不甘心就此放弃希望，或者说正是那些惨状激发了她们的凶性，要与天地剧变抗衡！”
    “她们决定以人形姿态，按照人类方式，诞生完全新一代的黄金巨龙后代，这样就可以在降生后再去适应天地变化，而不必封在蛋壳里听天由命。”
    讲述者声情并茂，加上背景中大波龙女们的低吟，真是有够令人恻隐。
    “这个忙，母亲大人可以帮的！”
    “是啊，姐姐她连死人都可以救活！”
    “可以的，妈妈她自己在大街上就把我们给领出来啦！”
    三个小乖乖仔瞬间发声，把正在悄悄后退的艾薇给惊住了！
    这俩熊孩子，瞎说什么大实话！
    艾薇抓狂啊，她早就听出来，其实黄金巨龙讲述的，那个散步“圣药”的家伙，和引发天地异变的家伙都是自己。
    领头雄龙眼疾手快，一把扯住艾薇大腿：
    “无论如何，我们的龙威感知不会骗人，我也觉得，能帮助我族度过难关的大神，非你莫属！”
    其他众龙，齐刷刷让开一条道路。
    而对面，就是处于毫无防备的，甚至比无防备更加放任百倍，处于生命交接姿态的龙女们。
    作为黄金巨龙的高傲雌性，她们的人类形态也十分完美，哪怕是在最为难以自持的状态下。
    更为可贵的是，这么多神态各异的龙女，全都毫无保留，历历在目。
    “我的确连死掉的幼龙都能救活！”
    “不过，救活尸体并没有时间限制，倒是那些龙女们，情况似乎都很紧急啊。”
    “这双以起死回生为傲的手，与赋予生命的伟大瞬间接触，又会带来什么样的感悟呢？”
    艾薇讲话内容当仁不让，但她的嗓音其实是颤抖的，而且双手也搓个不停，汗流浃背：
    “总之，先让未成年人回避吧......”(未完待续。。)(. )  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711923.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


497舞台

    从孵化场出来的时候，艾薇几乎是崩溃的。
    如果说为死者苏生是在技术层面上的严酷检验，那么为生命准备迎新礼就是心态上的激烈碰撞。
    好在孵化场的独特结构，令那些夭折的婴灵最大程度地保留住，不会过早消散。
    而龙女们心甘情愿的极力配合，也让艾薇绷紧的心弦稍微得以缓和。
    最终的方案是，艾薇帮助一只幼龙降生，就回头去复生一只龙尸缓解心情。
    而经历过龙蛋爆裂惨象的诸位龙族，在看到艾薇竟然把它们曾经以为再也挥之不去的噩梦圆回来，那份满溢的感恩之情简直无法表达。
    有了这样的希望，龙女们全无后顾之忧，反正就算强行以人类姿态降下幼龙的过程中出现什么样的波折，都有艾薇大神兜着！
    信仰，升华到无比至高的地位。
    不过众龙虽然放心托付了，艾薇这边却仿佛是同时应付几百枚炸弹的拆弹专家，各种游走在生命界限的边缘，神经衰弱。
    这样的过程在孵化场中一个星期后，艾薇总算出关。
    她迎来了漫天黄金巨龙晃瞎眼的热烈迎接！
    重重奏响的龙吟，汇合成宏大的交响乐，成为艾薇的专属圣歌。
    然后是几百名龙女组成豪华天团，牵儿带女地跟随在她身侧，高傲挺拔的身姿配上崇敬**戴的目光，形成能叫任何人陶醉的成就感。
    但是艾薇丝毫没被浮夸的仪式打动，依旧呆呆地看着双手：
    “大家低调点好么，我想静静。”
    “但是大神。您刚刚收纳了我族的避难所，以后我们黄金龙族一脉的栖息地，就全都维系在您的身上了！”
    黄金巨龙首领五体投地地拦在艾薇面前，这等谦卑到自贱的行为，无数次出现在龙族身上。传达给艾薇，简直都令人麻木了。
    因为艾薇在完成对所有龙女的救助后，略有所得，手贱又去触摸了一下迷宫魔法阵。
    毕竟孵化场中的几天过得相当紧张压抑，一想到回程中还得再经历一趟马拉松式的历史考试，总会教人抓狂。
    结果。这一次的接触，居然产生了惊异的变化，迷宫魔法阵对艾薇的神力屈服了！
    在接引生命的过程中，艾薇对生死轮回产生更进一步的领悟，更加接近自然之理。接近到令迷宫魔法阵的自我修复能力也对其产生了承认。
    这个魔法阵本就是与天地沟通，汲取无限伟力来维持的，所以艾薇的行为契合天道后，也令它误以为是天道意志而融合进来。
    这座以契约魔法构造成的超级考试系统，接受艾薇的“躯体赋予”能力影响后，变成了她身后的一座，三层楼高的，人偶剧场！
    这东西轮廓像是一个盛装晚礼服人偶。面部模糊不清，点缀着变换的油彩。
    她的四肢由多层齿轮构造，像是类似手表的内部组成。而材质却不是金属或木块，而是类似骨玉蒙上皮质的感觉。
    以骨肉血液做出齿轮，活塞，润滑油感觉的动作，实在不能多看，绝对令人头皮发麻做恶梦。
    而这座奇怪物体的真正亮点。在她的裙底。
    巨大的裙摆张开，如同剧场的幕布。里面是无限的舞台。
    各种风格布景穿斥，从儿童风格的抽象绘板。到极端写实的场景还原，以及各种艺术流派争奇斗艳，应有尽有。
    这也是体现了龙族迷宫文明的特点，是以打动进入期间的人们而设，所以兼容并包，总有一种艺术表现形式能够打动心灵。
    “旋转舞台之夜，这就是你们黄金巨龙的新巢**了，如果没地方去，就到里面来看戏。”
    艾薇张开双臂，背后的三层高大剧场也展开帷幕，在这剧场的两侧赫然遍布着豪华观礼座位。
    收到邀请的龙族，龙女，幼龙，教廷亲友等人，只是心念一动，就瞬间发现自己坐到了剧场的座位间。
    座位十分舒适，只要接触到垫子上，就有了无比安全，安详的感觉。
    而他们的视觉、听觉、乃至嗅觉，触觉也立刻连接到开阔的表演上，也就是艾薇所见到的......世界！
    现在并没有战斗，也没有对话交流之类，艾薇只是如同发出邀请之前的样子，站在那里。
    尽管如此，剧场座位上的众人也从视线所及的天空，大地，一草一木，吹过的威风，照射的阳光中，感受到前所未有的体验。
    仿佛一切都化为可以理解的概念，微观的，宏观的，深入脑海，融入呼吸血液，带领众人灵魂，飘飘然地飞升。
    “这就是......神的眼中，耳中，手指，嗅探中所感知到的世界？”
    “我觉得好像随时都会突破，也进入无所不能的神域啦！”
    “等一下，千万别迷失在这些感觉里，我们的实力根本达不到神域，贸然放任灵魂只会迷失......”
    成为观众的一众生灵，依各自的层次不同，都有了曼妙体验，并相互表述，提醒，警告着周围的同伴。
    而来自艾薇的声线，则让众人仓惶的心态安稳下来：
    “放心吧，这座舞台由我把持，你们尽管去感受，去享受，去接受，任何体验都是难得的财富，绝不会令你们迷失的。”
    “只要处于了观众的位置，你们的安全就绝对可以放心，无论是来自外界的，还是内心的威胁，都交给本大神处理吧。”
    “这就是文明迷宫在融合我的神力后形成的奇妙产物，你们可以把它理解为，全息多媒体教室。”
    艾薇解释完毕，一股“是否离开剧场”的平和念头。又出现在众人脑海。
    只是单纯的询问而已，留在剧场空间中的生灵，能够继续解释艾薇大神的庇佑，而选择外出的生灵，则可以实践下自己在教室中习得的各种感悟。
    “神迹。这是前所未有的神迹！如此无敌全能的大神，绝对可以把整个世界都当成玩具，任意修改！”
    黄金巨龙首领的膝盖好像从来就没直起来过，恐怕只恨自己不能跪得更深，表达不出对艾薇大神的敬仰之情。
    “唔，这一点我不否定。我确实已经强到无敌啦。”
    艾薇毫不客气地接受了信徒们的崇敬：
    “不过要把世界朝着什么方向改造，还需要各位提供丰富素材，与我一起探究呢。”
    “当你们作为剧场观众，与我心灵相通的时候，能够提供不同的思维。想法，这些都是宝贵的财富。”
    “所以，不要害羞或者自谦，理直气壮地成为我的幕僚吧。”
    这番神棍到不能再神棍的宣言，直接把所有人听傻了，尤其是艾薇的亲友团，一瞬间觉得那个总是嘻嘻哈哈的脱线丫头，变得十分陌生。
    但是这番念头一发生。立刻就有几十个剧场观众被弹了出来，他纷纷露出错愕的表情，因为正是这些人。在听到艾薇宣言后，便产生了绝对追随的念头啊？
    “喂喂，你们可不许怀着效忠或者迷信的心态进入剧场，那样不是跟其他神祗的教派一样了么！”
    “我所需要的，是不同观点，是站在不同角度的**思维！如果你们都强行把思想回路与我同步了。那还有什么价值？”
    “所以了本大神并不需要信徒，而是协作伙伴。如果自认为能够达成这个条件的，就请不客气滴入座。观看精彩表演吧。”
    几番忽悠，姿态各种漂浮，亲妹妹莉莉丝终于忍不住了：
    “姐姐你还是收了神通吧，这么巨大，华丽，高调的大剧场跟在身后招摇过市，你就是再怎么解释也绝对会吸引人们靠近，想不崇拜都不行。”
    艾薇表示无所谓：
    “反正剧场座位无限，愿意进入剧场的，哪怕心灵臣服归依了，对我无益可也产不生什么负担，至于你们这些熟悉我的人，不必说什么也可以敞开心情接触。”
    “而且，我正是要招摇过市，让这剧场接纳更多人群，和那个绿皮地精抢夺蓝月火种的资源，加速对整个世界调整的进程呢。”
    “以及，好长时间没见啦，感谢你一直照顾薇吉儿。”
    她来到了许久未见的朋友，安妮特面前。
    这位曾经也是特立独行，兼任隐秘机动队长的活跃分子，如今身披嬷嬷装，低调稳重，似乎已经习惯照顾光明之子的日常。
    安妮特看向艾薇的表情，有些伤感：
    “早就料到，我们这些纠结于身职俗务的伙伴，注定追不上你的步伐，但没想到如今断层竟会如此巨大。”
    “额，那个，也确实是一不小心就走到今天的地步，我这也是狗屎运。”
    艾薇尴尬地笑笑，从腰间解下一截皮带样的东西，送给安妮特：
    “收下这份礼物吧，对教廷很有意义。”
    安妮特表情瞬间僵硬了：
    “这是啥？脐带么？艾薇你随身带着这么恶心的东西，还拿来当礼物！光明教廷可不是什么古怪邪恶的宗教啊，你这口味还是这么重！”
    “还是说，你是在讽刺光明教廷如今最大的信徒群体，均是求子的妇人么......的确教廷骑士团在这几年没什么作为，声势越来越弱，但你这讽刺的意味太恶毒了！”
    艾薇连连摆手：
    “我没有这样意思！这个东西，其实是你们教廷的光明神本尊啊！”
    “不信你用光明圣力沟通它看看，这可是越过了教皇，直接跟光明神本尊接触......”
    看到艾薇久违的有些慌急的样子，安妮特感觉轻松了些，欣慰之余，光明力量顺畅地施展起来。
    不得不说，虽然诸位亲友无法同艾薇那种叼炸天的升级速度相比，但各自的努力还是不曾落下。
    就连安妮特这么低调的修女，也二话不说就释放出精纯的神圣之力，看周围教廷成员的神色，也是习以为常，俨然她就是因菲利亚分部实力最强的光明修女了。
    然而这种荣光也就持续不到三秒，安妮特在与这截苍白触手沟通并确认了光明神的身份后，只能继续更沉默的无语来面对艾薇：
    堂堂光明神本尊，被你弄成个要死不活地破带子模样！而且这个光明神还是心甘情愿地承认自己已经当上了艾薇的小弟！
    “既然你都强成这个样子，那我们的一个小忙应该可以拜托你了。”
    安妮特面无表情地把手搭在艾薇肩上：
    “请去一趟西风群岛，拯救光明教廷的本部，圣都白鹭城吧！”
    “据已知情报，那里应该也成为了琉璃口中的成熟体文明群落，而按照你们所称的名为蛊惑者的首领，很有可能是一位我们熟悉的人。”
    安妮特短时间内把琉璃跟艾薇自出现开始，各种对话中透露出的情报整合在一起，再加上前期教廷的各位斥候传来的消息，得出一个惊人结论。
    蛊惑者，都是挑选了异变前有实力的，长于政事管理的旧贵族加以培训而成。
    而对于暗影议会的死对头，光明教廷的大本营所在都城，果然安排了非同一般的蛊惑者。
    那位担当重任之人，怀疑乃是曾经的雪枭帝国首脑，深寒之女王，兰斯提亚。(未完待续)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/1711925.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


498冷山

 新书推荐：公司上市从觉醒后世记忆开始
  斗罗里的藤虎一笑
  假如被青春幻想缠住
  修仙的话我不想努力了
  道诡异仙：我能替换代价
  当上部落首领后发现是在明朝
  侵夺
  回到1983：重生成爹
  请假回家斩邪，没有我，山里会输
  


499下底

 新书推荐：公司上市从觉醒后世记忆开始
  斗罗里的藤虎一笑
  假如被青春幻想缠住
  修仙的话我不想努力了
  道诡异仙：我能替换代价
  当上部落首领后发现是在明朝
  侵夺
  回到1983：重生成爹
  请假回家斩邪，没有我，山里会输
  


500指腹

    【本书首发网站，百度直接搜索关键词 】
    微观物体的运动与宏观物体不同,不可以从宏观物体角度去考虑。∈♀
    兰斯提亚的反物质电荷，其所谓运动轨迹表示的是电子出现的概率,并不按照一定的轨迹去运动。
    这种由统计学出来的结果，就是所谓的电子云！
    电子云密度越大的地方出现概率就越大，艾薇只需把手放在哪里等着，这枚反物质微粒总归会撞上去。
    虽然这种接触就像照射x光一样，并不能确实阻拦，只是让微粒透过去，但微粒运行轨迹摆在哪里，一次不行就千次万次！
    实际上，微观层次的数量级，至少都是以亿万次计算
    所以了，艾薇那将万物生体化的神力，别看在转化大地，海洋等大部头物质方面耗费九牛二虎之力，但对区区一枚微观粒子来说，平时释放的神力绝对堪称海量足以碾压。
    仅仅片刻，这枚并非天然形成，而是依靠兰斯提亚魔力强行维持的反物质微粒，有了生命特征。
    有新陈代谢作用，具备应激性，有趋利避害的行为，能生长、繁殖、发育，有遗传和变异的特征，以及能够适应一定的环境和改变环境。
    也就是说，它不需要兰斯提亚的魔力维系自身“反物质”的结构了！
    甚至，还能够自行改变周边的环境，不是影响，而是完全改变。
    在围观层面上，那枚反物质微粒。自身的带电组成相互连接，成为了一个首尾相接的双螺旋。
    随后，这颗双螺旋链子自行断开。利用断链时爆发的能量把周围的正常物质微粒也拆散，随后再截分散出来的物质，组成新的双螺旋，也就是所谓的“转录”。
    这个过程在开始的时候是微小得几乎无法察觉，区区一颗微粒爆发的能量恐怕还不如蜡烛的火光强，在冰山压顶的情况下更是难以察觉。
    但是微观粒子的增长速度乃是以指数量级增长的，当反物质生命体的存在感越来越强。强到足以引起艾薇注意的时候，事情已经无可挽回。
    “艾薇你，做了什么？”
    兰斯提亚以亡灵法师的身份。对灵魂波动的敏感度极强，几乎是和艾薇同时发觉有什么异常的东西横空出世。
    好死不死，艾薇耍流氓地拿手掀兰斯提亚裙子，而那枚觉醒了生命活性的小东西。貌似也依照趋利避害的本能。停留在了兰斯提亚腹部。
    “我也不知道我的能力只是把那些虚无的东西变为可以抓取的状态而已，根本没想那么多啊！”
    艾薇手指僵僵放在兰斯提亚肚子上不敢乱动，天知道那传说中的反物质生命体会不会突然爆炸呢？
    现在两人都只好继续维持着神力跟魔力的平衡，因为那东西如果真的爆掉，威力怕是能灭炸烂整个星系
    “稳一点，稳一点！”
    “它好像在踢我？”
    “安静，千万安静，别动了胎气”
    “乱讲什么。这是哪门子的安胎急救啊？艾薇你，这些年来到底是把能力朝着什么方向发展？”
    两人的战斗从先前焚天煮海的大场面变成小心翼翼相互推搡的路边吵架。变化太大了，违和感满满。
    而发生同样明显变化的还有兰斯提亚的肚子。
    “夭寿啦！艾薇你又把人家肚子搞大啦！咦，我为什么要说又？”
    安妮特的声音不失时机地惊叫出来，薇吉儿则是担心地双掌扣紧：
    “母亲大人又要重蹈白鹭城的覆辙吗？”
    小蛋丁默默抚额：
    “薇吉儿姐姐，你身为街道圣子的当事人，提起这件事时能别这么淡定吗？我的情况更类似，不过那时还牵连到西风帝国的公主。”
    不光己方人士对艾薇的一贯做法予以强烈吐槽，就连对方的舰艇们，也纷纷惊呆了：
    “对面的老大好凶残！分分钟搞出人命啊?”
    “嘘，别和那家伙目光对上，当心自己也中招”
    “但是我们的老大已经被控制住了，她正在受到非人的折磨！”
    舰艇们纷纷放过战斗对手拥到上空护主，这样一来艾薇的杂牌军们总算松了口气。
    不过他们也没有更多对抗的干劲，而是趁着机会该坐的坐该蹲的蹲，继续贯彻看戏的好习惯：
    “老大的技术很好地，我们龙族近千子嗣都是经她的手面世。”
    “听说老大没出道时就跟对面的女王滚过床单了，我是老大的管家的侍卫的二舅妈的三表弟，消息绝对准！”
    “老大加油啊，趁着琉璃主子不在，把生米煮成熟饭，再添两个小的！”
    最后一句话来自安妮特，意味相当有毒辣。
    艾薇被吵闹的人群嚷嚷得青筋怒爆：“我看你们干脆组建个八卦文明算了，这才是全体人类的共同点！”
    “八卦文明我看行，那样这乱斗的文明争霸可以休止了，不管是好战的群落还是只求安逸的群落，都捏到一起。”
    兰斯提亚居然附和了艾薇的话，只是语气间有些落寞？
    她喝止了那些想要冲上来帮忙的舰艇战机，任由冰山和铠甲剥落，冷艳的面容重新呈现，只是虚弱非常：
    “先前与你作对，是因为我们只有理念争执，是暗影议会竞选的秩序来重新定义或是任由世人自行发展下去，但世界总会存在。”
    “不过现在的弄出的东西，一个不小心就会灭世啊而且在见证艾薇你的全部力量后，我觉得没法继续做朋友了。”
    兰斯提亚用来维系平衡的魔力已经跟不上。毕竟她不是真正无限魔力的巫妖。
    而反观艾薇这边，身边浮现出八枚玻璃罐子模样的炫纹，里面浮现出大脑沟回纹路。显然已经认真发狠。
    当然，这些努力不是在和兰斯提亚对抗，而是去维持着那枚反物质生命体的稳定性，甚至，试图引导着它的进化方向。
    可惜艾薇所作的这些，只是在拉远她与昔日同学的距离。
    “有力量，真好可惜弱小的我。连协助你的资格都没有。”
    兰斯提亚愈发低落，眼睑微阖。
    艾薇连忙猛摇她肩膀：
    “给我振作起来！只要有求生意志，你变成什么样我都能救活！我很强。很强！”
    “你的身体形态扭曲，是因为你们在争夺质能存在形式,这个小东西，离变成胚胎还差得远呢！”
    “它现在的基因模式尚不完整，我可以诱导它变成线粒体。成为与你共生的能源提供者。一切都会好的！”
    一连串很厉害的词语从艾薇嘴里吐出来，那是因为她现在有八个计算核心在工作，霸气四射。
    至于线粒体，那是一种拥有自身的遗传物质和遗传体系，但其基因组大小有限，并不能独力繁育成完整个体。
    不过，它在运使能量方面却可以视为超高效的半自主生物机械，如能达成共生模式。为我所用，那兰斯提亚也就达成真正的无限能量了。
    艾薇努力的方向。就是干扰它们的遗传转录程序，让这些反物质生命的进化路线限制未完成的状态，成为兰斯提亚体细胞中的能量供应者，而不去争夺主导权。
    然而这些外位面的黑科技兰斯提亚并不理解，只熟悉魔法体系的她，给出回应只有苦笑：
    “对不起，我听不懂曾经我以为在魔法学习上至少能胜过你，但现在就连思维回路也跟不上了啊。”
    艾薇无语，八核心的运算速度，已经能够控制住能量精准度，干扰反物质转录的程序了，但是兰斯提亚的身体作为战场环境，这么虚弱下去，能量一旦外泄也会前功尽弃。
    偏偏这种虚弱是心灵上的厌世，否则若是单纯身体上的伤痛，艾薇还不分分钟掰回来？
    “下面的战斗白痴们都听好了，给我振作士气，把你们的女王唤回来，不然大家全完蛋！”
    她只能寄希望于那群舰艇战机。
    银茫茫的战争机器们，面面相觑，随后振奋高呼：
    “女王必胜！”
    “碾碎一切敌人！”
    “吾等灵魂合金舰队是无敌的！”
    舰队的轰鸣震天动地，然而这样寻不到对手的武力毫无用处。
    艾薇不顾双方立场地大吼：“你们到底是不是兰斯提亚的军队啊？用军威口号劝慰女生，像话么？多回忆回忆家乡，亲情，友爱！”
    “可是，我们并不是兰斯提亚女王的亲眷啊，也不知道她的家乡在哪里我们原本是西风帝国的居民，是受到女王无敌战意的感召才加入这个文明的？”
    舰队中人回话，艾薇听后一愣，原来兰斯提亚这个司令官是空降来的？
    按照下面人所说，兰斯提亚在担任蛊惑者时所携带的理念，是纯粹的军队战意，简单直接。
    而她在扩展文明群落的时候也不像其他蛊惑者那样用欲念、悠闲跟利益去增加人群，而是一开始就直接凭实力征服军势。
    后来，这支战斗文明从热血战士升级到铁血军队，再不断地锻打磨练，乃至如今彻底放弃生命结构中与战斗无关的一切部件，彻底变成战争机器。
    而兰斯提亚所征服的这些死心塌地的追随者，居然全都是西风帝国本地土著，并没有来自雪枭的国民？
    “原来如此，你的心还留有破绽，无法面对自己的真正子民？那么现在只要有真正的雪臣民来动之以情，晓之以理”
    艾薇恍然大悟，然而这么仓促的时间里，谁又能做到转瞬间解救业已破败的雪枭帝国，再带回兰斯提亚的亲近之人，劝她回心转意？
    “终于赶上了，我们暂时放弃白鹭城，本是希望渺茫的险着，但是既然有艾薇圣女在此牵制，逆转的希望很大！”
    温和敦厚的男声，任何人听到都如沐春风，只有艾薇一听这个音色就有种烦闷到想吐的不快回忆。
    是教皇？
    天边飞来一团亮闪闪的光之军势，正是教皇率领的圣殿骑士主力！
    独特的圣炎十字阵型，拥簇着正中间长袍烈烈的教皇，而阵容的几个犄角之处，除艾薇之外的四大至高圣女悉数就位。
    更不用说，跟随阵容的战将们，无不是各大教区的红衣白衣主教、元老圣殿骑士、乃至暗殿得力高层之类。
    可以说，眼前的教廷阵仗，随便拿出一位来，放在过去就是名镇一方的巨头，今次都成为圣炎战阵的一份子，用一万个豪华都形容不够。
    然而他们在这个时候出现，却反过来令人不得不联想到，当初白鹭城被占领的时候，这些豪华天团偷偷摸摸溜走的样子，该有多么灰头土脸？
    “实在没办法啊，新时代的军势，真是完全颠覆过往的战争经验，我们这是战略转移，迂回前进。”
    教皇在远远看到艾薇，就嗖地脱离战阵核心，以极低姿态凑近曾经的部下。
    同样跃跃欲试的还有跟艾薇熟识的光明之刃安赫尔、光明之翼维纳斯、光明之泪温蒂尼，光明之风盖妮珂。
    不过她们仅仅稍作尝试，就发现这时候艾薇身边的气势强悍惊人，光是劲风拂过身体就本能恐惧颤抖，无不胆战心惊。
    实力差距太大，没法做朋友了
    然而就是这样的气势下，人群中依旧毅然冲出一名单薄的女子，哪怕被气势镇压得飘忽如飞尘，依旧义无反顾冲向深寒之女王：
    “兰斯提亚，跟我回家吧，大家，都等着你”
    是艾薇同寝的又一人，兰斯提亚的侍女素兰。(未完待续。。)
    


501定制

    【本书首发网站，百度直接搜索关键词 】
    当年素兰因为奶油样的嫩白肌肤跟巧克力色的丝滑柔发，被艾薇取外号称为小奶糕。∮
    而兰斯提亚则因为清冷的外形跟被叫做刨冰女王。
    这对主仆凑在一起，才是艾薇熟悉的雪顶冰糕组合。
    如今她们又涛声依旧了，艾薇也回忆起不少学生时代的轻松自在。
    “你们两个总是上演同样的剧目，真是怀旧啊。现在你不会自暴自弃，能安心跟我合作了吧？”
    艾薇不合时宜地插进主仆中间，本来应该是两人感动的拥抱，硬是被她厚着脸皮变成了吃冰淇淋。
    雪顶冰糕虽好，但还要配上香酥温热的蛋筒才是最妙。
    如果先前的主仆是刨冰跟奶糕，那艾薇担当的角色就是蛋筒，一个暖暖的缓冲物。
    两个雪国尤物，一个是大战过后，一个刚刚经过长途跋涉，都很虚弱，被艾薇抱住，哪怕不用力气，其本身也是非常愿意彻底放松，进入梦乡的。
    可就在这份美梦般的幸福即将浸透兰斯提亚全身，让她忘记一切烦恼的档口，深寒之女王却猛地一抖激灵，脱离了素兰的牵手，以及艾薇的怀抱：
    “不对，我的国家，已经不复存在了？那从上到下充满混乱、破坏的场面，即使已经成为亡灵也不能忘记！”
    兰斯提亚神色复杂地看了一眼向教皇，以及他身后的教廷军团，如今他们的立场该说是死对头。
    不过这份复杂神色中，除了种种立场矛盾，包含更多的却是如她往常那样，冰冷的，鄙夷？
    “我的故国，在破灭之际，是什么局面。我最清楚。那种混乱的战局，和完全颠覆的力量体系，不是眼前你们这帮华而不实的神棍可以扭转的。”
    兰斯提亚这番话说出来，教皇跟身后的一众教廷大人物齐齐变得面色铁青，但是铁青的半晌，却没人提出异议。
    的确，新时代里力量体系的颠覆实在太巨大了，教廷的这支有生力量，当初正是在兰斯提亚降临白鹭城后不到一天，便做出决定弃城而逃。根本没有反抗的余地。
    不要说什么教廷众人是为了避免白鹭城的平民受到无辜伤亡而采取不抵抗决定，因为兰斯提亚现在是实打实的亡灵法师，而她对白鹭城居民所作的，那种人间兵器的改造，也是无可辩驳的恶行。
    实际上，教廷能果断地放弃大本营，只稍作抵抗便决定保留有生力量，也正是见识了兰斯提亚战力后才做出的决定。
    硬碰硬的对抗绝无胜算，弃城远遁雪枭帝国。去寻找兰斯提亚可能存在的弱点，相对而言也算是正确的选择。
    只不过，兰斯提亚作为亲眼见证故国沦落惨状的前女王，又接触过教廷当前的所谓“全部战力”。所作出的评价就是，他们就算去了雪枭故国也是白送，根本无所作为。
    至于风尘仆仆赶来劝归自己的素兰就更是荒谬了，因为自己是亲眼看到她死于王城混战！
    没错。素兰在雪枭城混战中就该死掉的，而这，也是促使兰斯提亚绝望的重要诱因之一。
    兰斯提亚清楚地记得。整个王国最为混乱的阶段，一群天生体质孱弱，或是后天受过致残损伤，导致连个普通猎人都做不了，只能流落雪山最边缘的小贩、走卒们在突然得到强大力量时的痴狂。
    他们从一开始的只是报复那些平时瞧不起他们，欺负他们的资深猎人或店铺老板，一步步走向嗜血，暴戾，直至毫无意义地以打斗取乐。
    后来，有人怀着“试试自己究竟变得多强了”的心态，开始袭击士兵、兵队长、乃至平时连抬头看一眼都不敢，只能下跪磕头的贵族，将军。
    把一个一秒前还挥着马鞭，怒斥自己为下等人的贵族老爷，下一秒就拗断胳膊，痛得满地哭嚎着求饶，这样的场面足以让大多数终日被欺压，懦弱惯了的人血脉偾张。
    所以了，被袭击的人，从守城卫兵扩展到有功勋在身武将，再不可一世的贵族、皇族！可以说，越是平时居于高位的人群，此时越是危险。
    直到堂堂剑圣尤舒拉，雪枭剑术总教头，被一个浑身酒气的粗鲁杀猪汉，用一把菜刀卸下一只胳膊，混乱局面已经再也无法平息。
    就连那时的深寒之女王，兰斯提亚也无能为力。
    她虽然没有真的迈下王座去撕扯扭打，但光凭眼力也看得出来，自己曾经傲视整个大陆的武力，在新时代里并不比一个扛扁担的挑粪工来的强。
    那时的唯一办法，只剩下在被攻陷的城头演讲，试图用曾经最受国人爱戴，尊敬，仰慕的深寒之公主，如今的女王身份来安抚乱众。
    可怜从来就是以冰雪孤高形象示人的兰斯提亚，第一次以最诚挚、低俯的姿态演讲，却被一枚小小的弹弓打破最后的希望。
    她清楚地记得，那是一个满脸雀斑，看年龄不过十三、四岁，一副看什么都不顺眼的中二少年所为。
    当时的兰斯提亚正在努力让自己的声音平和，去劝说狂乱的众人停止暴力行为。
    的确，以她的一贯人气，让不少中年、乃至青年阶段的人群都停止打斗。
    不过年纪更小的少年人，却是怀着“听说这就是我们国家最强的人啦，深寒之女王！会有多厉害？”的简单想法，拉起了弹弓。
    但就是这一发弹弓，弹出的小石子，竟无比致命，兰斯提亚在心事重重的演说中无暇分心，但是伴随身边的素兰，却感受到了危险，奋力挡在兰斯提亚身前。
    兰斯提亚永远忘不了，素兰倒在血泊之中，透过红宝石碎屑般的血珠，那个小小少年清澈的眼眸，顽皮吐着舌头，松开弹弓的一刹那。
    少年确实没有任何恶意。只有天真跟好奇。
    素兰却是在自己眼前重伤摊倒，而曾经在兽人战场上都能独当一面的自己，居然连一个莽撞少年的弹弓都接不下。
    如此荒诞，滑稽戏一般的展开，就像每个人童年在马戏团里看到小丑一样，明明是逗人发笑的表演，却交给一帮让孩童看了就做噩梦的小丑形象演绎。
    那绝对是深入脑海的阴影！
    混乱中，女王被身边的卫兵强行驾离危险的城头，而其他愤怒的守城卫兵也开始对乱众挥起利刃，支起强弩。再不顾女王先前再三强调的，只准使用棍棒盾牌之类的限制。
    雪枭王都彻底的混乱，曾经的子民和忠诚的部下战作一团，厮杀之间毫不留情，而血泊中的素兰，却是在乱刃中那么无助，兰斯提亚被部下死命拖走，只能眼见着素兰在危险的中心，单薄的卧影于视线中的越来越细小。
    再往后。兰斯提亚就完全记不起活着时候的事了，她甚至忘记了自己是怎么变成亡灵的，就只剩下进入暗影议会以后，接受成为“蛊惑者”的例行讲座的经历。
    兰斯提亚剧烈地蜷缩身体。狠命捂着头部，看样子情绪更加不稳定了。
    “喂喂，你俩相聚怎么起到反效果啦？赶紧给我振作起来！不是说了，只要有求生意志。死人我也救得活！”
    艾薇真是又急又气，好好一个深寒之女王，硬是给折磨成被迫害妄想症了。
    有过同学经历的艾薇深知。表面冷傲的兰斯提亚其实是个非常单纯的女孩子，她对冰雪魔法的热爱是不参杂任何功利想法的。
    兰斯提亚天生绝顶聪明，受到宫廷教育的良好素养，更重要的是内心纯净，从没有过欺压别人的念头。
    而担当了女王后，这个本可以在自己的意愿里轻松当个魔法使的雪国公主，却义无反顾地承担起治国重任，事必躬亲，处理繁重一切大小国务。
    就是这么一个简单可爱的，而又不得不搁置梦想，偏偏还被无情扯碎！
    单从这一点，那个曾经的绿皮剑圣，如今摇身一变成为暗影议会亡灵之神的阴暗地精，就决饶不了他！
    艾薇咬牙，再次用力搂住兰斯提亚。
    这个时候的深寒之女王，是真的彻底崩溃，无助地痛哭，眼泪鼻涕都毫无保留地蹭在艾薇身上。
    艾薇甚至怀疑，兰斯提亚是不是从小到大都没哭过，甚至可以说到死都没哭过，如今却以亡灵法师的形态把一生的悲伤都发泄出来。
    姑且不说主观上这位老同学的崩溃痛哭有多么令人不忍，光从客观形势上，她体内的反物质生命体也是抓住了这主体最虚弱的时刻，奋力抵抗，意图占据夺舍。
    可是艾薇越是在这种危机时刻，越是能进入超神状态，超水平发挥实力的爆种人群！
    她身边八枚炫纹中脑纹烁烁放光，亢奋超频，为救助兰斯提亚运行到了极致。
    与此同时，艾薇自己非但没有被分散注意力，反而更加神威赫赫，轻轻挑起素兰下巴，以及用目光锁定一旁的教皇：
    “跟我解释清楚，你们在雪枭帝国到底遇到了什么？”
    “还是让我来说明吧，愚蠢的人类。”
    深沉沧桑的声线，有着成熟男人特有的磁性。
    但此时艾薇身边并没有第四个人，伴随这声线探出脑袋的，是素兰背后一只企鹅？
    哦，企鹅是艾薇前世老家的**，眼前这种生物，是雪山地带特有的骑兽，冰雪世界的宠儿，在本地的称谓为：滑腾马！
    这种骑兽在雪地里耐压，耐寒，负重体型比更是大得惊人，而既然名字称为滑腾马，那么滑行的速度也绝对是种族骄傲。
    当年蛮兽人大军压境，雪枭、霜鹰两**民就是凭借滑腾马这种得天独厚的骑兽，获得绝对优势机动性，与强壮的蛮兽人相持近百年。
    当然，从艾薇的角度说，还是称它们为企鹅更习惯些。
    眼下，这只企鹅，粗眉毛，鸟喙还叼着一根雪茄，双翅交叉抱在胸口。眼高于顶不可一世。
    更过分的是，这只企鹅就趾高气扬地站在素兰头顶上，而小女仆则一脸无奈。
    从悲怆的生离死别到企鹅兄贵踩到别人脑袋上扮酷，很毁气氛有么有？
    艾薇得承认，这只滑腾马装13的样子颇有自己当年风采。
    另一个需要承认的是，这只兄贵企鹅实力很强，要不是它在背后支撑，以素兰的体质也根本靠近不了自己。
    要知道，这群人刚登场时除了教皇以外，教廷的其他人甚至都近不了艾薇的身。而在全力施展神力的档口，就连教皇也掩面收襟，退避三舍了，只有素兰还留在自己身边。
    实力就是实力，要说素兰仅仅凭借信念就能冲破神力罡风，贴近艾薇跟兰斯提亚两个超神强者的身边，那神力的威能未免太不值钱。
    所以了，这只企鹅的出现，解释了一切疑点。而它装13的姿态，也说明了，这是一只神级企鹅！
    “你们人类啊，贪婪、傲慢、不知天高地厚。容易得意忘形，千百年来一贯如此。”
    “在你们因为一点点力量就迷失自己的时候，有没有想过，既然智慧生命跟一些土石砖木都因为新时代的降临而蜕变了。我们野兽一族又岂会停滞不前？”
    兄贵企鹅淡淡地吐口烟圈，把雪茄灰朝艾薇方向一弹：
    “比起人类贪得无厌，有什么利益都罔顾性命地起追求。我们兽类一向只求适可而止，无论肉食还是草料，摄取到足以维生的地步便不会奢求，而是分享。”
    “但这并不说明兽类就比人类笨了，其实从天地道理来讲，我们才是顺应大自然最和谐的流向，你们人类则是一叶障目，耍小聪明吃大亏。”
    企鹅兄贵大道理讲个没完，艾薇沉不住气了：“你到底想说什么！”
    她要是有余力，早就把这货搓扁捏圆了，但眼下大部分精力放在兰斯提亚这边，而那强力企鹅的脚下还踩着素兰，看似滑稽，实际上它的实力随时能叫素兰脑袋搬家。
    而出场时悲戚坚韧的素兰，在任由这只企鹅爬到头顶后，没有丝毫不快，甚至还有些安心？
    她苦笑着夹在艾薇与企鹅之间打圆场，娓娓道来：
    “那个，我来说明吧，不然你们互相比拼气势气场，总是进不了正题啊？”
    有了台阶下，双方都表示同意，于是素兰开始讲解。
    原来，在兰斯提亚失去对雪枭帝国控制权后，全民乱斗持续几天几夜，而此时监督此地的蛊惑者就现身了。
    这位蛊惑者是谁并不重要，反正也和其他区域的状况一样，按部就班地引导起乱民，朝着某个文明的方向发展。
    而这个文明也很简单粗暴，乃是肆意妄为的破坏欲。
    人与人之间的打斗已经满足不了他们了，烧拆毁砸才是够劲。
    但这样一来，却惹怒了本来跟雪域居民相安无事，甚至某种程度上达成共生关系的滑腾马一族！
    本来这一族群秉性温和，就算被当成滑板驱使，但好生喂养之下也不会闹脾气。
    但被蛊惑后的人类变得没有理性，族群的总长老开始发威，聚居于千里雪山山脉的企鹅大军，以过亿之数，一夜间占领了雪域几个大小国家的上百城池！
    这里面的原因，一部分是因为作为低端生命的他们也最容易得到蓝月火种的恩惠，更重要的是它们秉性相对团结，哪怕之间产生了实力差距，也不会内讧。
    “事情就是这样，混乱的人群惹怒了滑腾马一族，然后企鹅大军把人类城池全部镇压当然，它们并不嗜杀，只是将过去的骑乘关系反转了过来。”
    素兰一副哭笑不得的样子，显然对企鹅称霸一事没有过多芥蒂，甚至还有些庆幸：
    “至于我，算是运气好，受伤倒在高台上，却没人注意，毕竟也是女王大人的侍女，对外战斗或许不行，自我保命的法子还是有的。”
    “现在，我是这位企鹅先生的坐骑，所以就任由它站在头顶啦，”
    “嗯，素兰讲得不错，言简意赅，喂朕吃鱼。”
    兄贵企鹅赞许地点点头，勾勾翅尖，素兰就熟练地从随身储物道具里取出新鲜的雪鱼，高抬手丢进企鹅嘴里。
    这样的仆从关系，好像也没什么大不了，貌似猫奴狗奴也不过如此。
    但随后，素兰又悄悄地侧过耳朵对艾薇讲悄悄话：“我唯一不满地就是企鹅族群给我们的封号，居然叫什么铲屎官，太难听了！”
    “嗯，额”
    艾薇不忍直视,努力让注意力不在往滑腾马身上关注，跑到教皇那边找优越感：
    “所以说，你们去了雪枭帝国一趟，白白捡了个大便宜？不然凭你们的实力，在新世界完全没法看啊。”
    “咳咳，运气也是实力的一种嘛”
    教皇悻悻，低声念叨：“不枉我们全体教职员工每天做祈祷的功课。”
    总之，雪枭城这支异军突起的企鹅大军，成为教皇发现，能够在新世界找到立足之地的希望，而正是因为这支族群相对温和，教皇在双方实力相差甚远的情况下，凭借三寸不烂之舌，与企鹅族群高层达成协议。
    教廷会重新规范人类秩序，而且将会竭尽所能，帮企鹅族群成为兽类的顶点。
    “那么，请让我们真正的强力盟军，展现力量吧！”
    教皇朝那只站在素兰头上的企鹅一低头，后者淡淡地示意，挥挥翅膀，海面上远远地飘来一线白浪。
    这远在天边的白线可不简单，从视觉上目测，至少十万企鹅大军。
    它们喜欢在雪地滑行，不是冰，不是水，只要雪！
    但平时受到地域限制，不能尽兴。
    如今实力强大了，别说在地面或者海中，哪怕于云层中制造出雪坡也轻而易举。
    “同时上线六十万，只是一个小分部的数量，不用大惊小怪。”
    企鹅兄贵点燃又一支雪茄，淡然在素兰头顶坐下：
    “深寒之女王的努力，我们也是看着眼里。我族平时虽然从不干涉人类的事情，但如果要为人类找一个称职的王，我觉得她有资格。”
    素兰心领神会，再次接近了蜷缩的兰斯提亚，轻轻挽起她抽搐的手。
    天边的一浪白线还远远地接近中，天空就飘起雪花。
    这雪花轻柔，温暖，一如兰斯提亚还是童年时，那份最初的记忆，美好，悠远。
    不需要冰冷的自我保护，不需要傲然的故作姿态，只是单纯地飘然簌落，就能打动孩子的心。
    兰斯提亚跟素兰，两个幼年时就相识的孩子，还没意识过“公主”与“侍女”词语之间代表的阶级，区别，只知道她们共同分享天地间最美丽奇妙的礼物，雪。
    “我们一起堆雪人，好吗？”
    声音已经不再童稚，真诚从未改变。
    兰斯提亚的手不抖了。
    雪在下，泪停了。
    “就是这个味道！非常好！保持充满希望，求生的心态意志，一鼓作气搞定她！”
    艾薇再次不合时宜地插嘴，手舞足蹈地添乱，何等毁气氛。
    然而她身边的八枚炫纹，却是熠熠生辉，要把这八千瓦的大灯泡当到底了：
    “想要个雪人？真不错，满足你们！反物质生命体的形态，有轮廓啦诞生吧，就让我给你们两个做出一只雪娃娃！”(未完待续。。)
    


502白相

    【本书首发网站，百度直接搜索关键词 】
    冰糕主仆二人十指紧扣，抵额相拥，画面醉人。∈↗
    不过随着艾薇在一旁跳大神，加上雪片簌簌地落下，画风逐渐发生改变。
    雪落到兰斯提亚身上，形成了一个憨憨胖胖的形象大白!
    而娇美主仆相互扶持的唯美画面，也变成一只大玩偶压得素兰直不起腰的滑稽景象。
    这个白胖胖的家伙在别人眼里就是一个雪人，除了面部那仿佛简单符号组成的脸(●—●)略有个性，其他方面并没有特异之处。
    “说好的雪娃娃呢？你只是给兰斯提亚套上个布偶外装而已，你这是偷工减料！”
    素兰的表情就像是睡了一半的美梦被人浇了盆冷水，要不是身体叫大白压着，一定暴跳如雷。
    “抱歉啊，让反物质生命体分离出来危险性太高，工程量也难以承受，所以我还是依照原计划，引导它成为魔力的辅佐器官了。”
    艾薇略带歉意地耸耸肩：
    “不过现在兰斯提亚的情况已经稳定下来了，只要经过时间的积累，完全可以凭自己的实力去解禁反物质生命体的进化潜力，让它成为拥有个体智慧的真正生命而这件事从我的立场来看，是不宜插手的，不然跟琉璃那边不好交代啊。”
    “至于兰斯提亚的情况，其实她现在的状态跟战斗时的黑铠武装类似，只不过外形发生改变，而且这其中蕴含的魔力量，是她跟我战斗时的几千倍！而将这些魔力变得人畜无害，正是本大神的功劳。”
    听了艾薇解释，素兰不再纠缠，转去关心兰斯提亚。
    现在的女王大人一身憨厚人偶装，跟任何人印象中的兰斯提亚都没有重合之处。叫素兰这位朝夕相处的侍女简直不知道该以什么表情面对。
    “唔，头好重”
    大白版兰斯提亚笨拙地拍打自己身体和头套，也是无所适从。
    不过她的声音没变，而且端庄的仪态即使在套着硕大人偶装的情况下也不减威严，倒是令素兰放心了，人偶套的内部的确是兰斯提亚女王。
    “你觉得沉重的原因有两点，第一是这件外套的魔力容量比起你全盛时期也有数千倍，觉得沉重是当然的，第二么”
    艾薇一副成名大师的样子在讲解，但她的讲话直到一半。就被兰斯提亚打断了：
    “第二点其实已经包含在你说的第一点里面了，那就是魔力这个词这件外套不该是用力气撑起的，而要用精神去交流！”
    说话间，兰斯提亚已经重新以高洁的女王姿态站立起来，而那件大白玩偶似的雪人，也乖乖跟在她身后，毫无迟滞感。
    此情此景，就连艾薇也不得不赞叹，啪啪啪地鼓掌：“果然是同班学霸。一下子就看清了问题的关键！”
    “你还是别笑话我了，魔力暴走时的我一不小心都能毁灭整个西风群岛海域，艾薇把这份魔力扩大几千倍，又能安抚稳定。纵观万古诸神也罕有做到。”
    “哪里哪里，我的奇遇都是运气使然，兰斯提亚你数秒间不但理解了这件大白生命体的结构，更能指挥自如。这等才情惊为天人！”
    “不敢当不敢当，魔法一途向来讲究以小杠杆推动大现象，哪怕是准禁咒的威力与消耗比也能轻易达到数十万倍。这区区几千倍魔力，又是与我自身同源，指划一两下不算什么。”
    两人一番客套，终于让旁观的教廷人士看不下去了：
    “你们这样互相吹捧，不觉得害臊么？作为新世界的宠儿，能不能有点风度！”
    当年叱咤风云的教廷众人，心中悲苦有谁知？
    “哈哈哈，盟友不必发愁，其实这种程度的威能，我们滑腾马一族也不是做不到若是发动起我族全部兄弟姐妹，把整个北域雪山搬到海洋居中也不是难事！”
    领头的企鹅言语中似乎是在安慰教廷，不过始终正眼没有看过这群与自己达成合作协议的过气组织。
    此时首批跟随教廷势力的三十万企鹅先遣军已经到齐，整齐地在海面上凭空划分出冰雪浮岛，队伍十分整齐，威严。
    有着三十万大军背后助威，领队企鹅尖喙指天，豪气干云：
    “久仰兰斯提亚女王的风采，本以为这次搭救需要女王修养几日才能正式开始合作，共商人族与魔兽分管世界大计，但如今看来，女王新得突破，状态似乎不错？”
    “你是想和我商量势力分配的具体细节么？”
    兰斯提亚表情不变，常年担任女王职位已经让她习惯了这样的场合。
    “说的没错，只不过我们之间的交谈无需辞令扯皮，切磋一下即见分晓。”
    企鹅首领就地一趴，脚蹼一蹬，就朝兰斯提亚撞来。
    魔兽之类在新世界最容易得到火种恩赐，但它们的强化路线多是依照本能去成长，变得健壮，不会如某些人类那般，有着自己的想法，去进行取舍。
    所以了，这帮家伙的战斗也不必多考虑什么特殊能力之类，都是硬碰硬的属性对抗，比拼谁的牙齿尖，骨头硬，皮毛厚韧而已。
    话虽这么说，可是这帮新世界的滑腾马如此自信满满，那么他们的基础属性自然超级强悍！
    比如这企鹅首领一路滑过来，海面就又被劈开了浪壁，威势不亚于兰斯提亚跟艾薇战斗时的裂隙之矛。
    “大海啊你真可伶，为了给我们加特效，今天躺枪多少次啦。”
    艾薇嘴上吐槽，脚下却是后退一步，让开了企鹅首领撞来的轨迹，她刚刚消耗太大，不想再多劳累，何况这里的比试也跟她没什么关系。
    相比之下，兰斯提亚就有担当得多，非但不会闪避。还挺身步向前方，目不斜视。
    “大白，护驾。”
    一声令下，白胖雪人笨笨地张开双臂，好像保护鸡蛋的老母鸡。
    这动作可以说是极慢，但兰斯提亚下命令的时间却是刚好留有提前量，企鹅首领无论是傲慢轻敌直接撞过去，还是小心谨慎留下回转余地，都逃不出大白怀抱。
    “哼，天真。”
    饶是如此。企鹅首领依旧嘴角冷笑，滑行速度未变，但轨迹却生生转过垂直角度，漂亮地甩尾出一片雪花，绕过大白，赛道终点直取兰斯提亚面门。
    滑腾飞车！
    这是企鹅一族日常最常做的招式演习，以气机锁定目标，随后轨迹可以任意调整，根本无法预测。并且在轨迹运行过程中施展越多的花样，速度非但不会受到影响，还能得到各种加成。
    所以了，这企鹅首领看似再拐一个弯道就可以撞上兰斯提亚。却偏偏打了上百个转，留下无数残影，看起来就像那三十万兄弟也一起组成弹幕。
    并且，这种花式作秀并未影响实际效能。企鹅首领在漫天幻影中仍旧以预定的速度命中兰斯提亚，避无可避。
    “果然很强，如果是得到艾薇救助之前遇到你。我一定再次失败了。”
    兰斯提亚平淡叙述，身体和大白玩偶瞬间交换位置，令企鹅首领一头扎进了大白怀抱。
    “女王陛下的行动果然敏捷，明智！但这一切都在我意料之内。”
    企鹅首领并未气恼，反而斗志更胜：
    “方才见你操作这玩偶很是生硬，我十分失望，命中的瞬间使用交换保命的手段，其实也不甚光彩。”
    “如果我没猜错，你的本体实际上已经实力大减，那么脆弱的躯体若是被我撞到了，倒会酿成外交事故吧？”
    “所以了，我就是要和你这千倍魔力的武装比试一番，才能显示我族的威猛！”
    企鹅在大白怀中再一蹬腿，强大的蓄力气场引得四周空间都发生一片涟漪这不是空气密度改变的视觉效果，而是切切实实的能量密度改变！
    如果它能顶飞这只大白，就说明企鹅首领的野性蛮力，足以跟兰斯提亚全盛时期数千倍的魔力抗衡。
    再往深一些说，就是那位造成新世界乱象的始作俑者，代理创世神艾薇，所进行的一番连蹦带跳的努力，都不及企鹅首领一撞之威！
    说时迟那时快，企鹅首领从蓄力到蹬腿，实际上在百分之一秒之便内完成了。
    然而随后发出的并不是什么惊天动地的震撼大招，而是软绵绵的自由落体。
    “怎么可能！我的力气都哪去了？明明收到了很澎湃的反馈，绝不是被化解或者被阻挡下来”
    企鹅首领十分困惑，勉力稳住身形，没让丢人的自由落体继续下去。
    但等他身形稳住了，又发现，自己赖以支撑身体的，并非野兽斗气或者强力身躯，而是一只形态抽象的迷之造物。
    它看起来像是一根长长的烟草，扭曲缠绕成鱼类的形状，托住了企鹅首领的脚。
    “这是什么怪物？你对我做了什么手脚！”
    诡异和未知，最容易带来恐惧，哪怕是不可一世的企鹅首领，乍看这一连串的超常事件，也不禁头皮发麻。
    同样震惊的，还有艾薇身后的部分幕僚，比如莉切妮和其他宰相家族的成员：
    “那是替身吗？”
    他们接受过宰相家族所研制替身弹丸的实验，对于那些抽象怪异的背后灵十分眼熟。
    “我愿意更称它们为是魔相。”
    “你们的替身是通过观星术将古神投影映射到自身灵魂上，而这个魔像则是那只企鹅自身的生命波纹形成。”
    艾薇兴趣盎然地对自己的幕僚讲解：
    “他们的区别就是，替身能够当成工具，依照意志简单地操控，而魔像则要遵从魔法规则，以精神力和符合规则的术式来驱动。”
    抛开这里的内部讲课不谈，兰斯提亚以面见同为国君的礼节向企鹅首领示意：
    “这是你所具备力量的魔法体现，居然能具现出如此清晰的形象，足以说明你确实很强。”
    “蛮力跟斗气，尚有质变产生量变之说。而魔法一途，当体量达到足够巨大更是妙不可言你认为几千倍的魔力堆积，还会满足于单纯的破坏力吗？”
    “大白的组成材料是反物质之源，加上兰斯提亚的魔力融合而成，是本大神倾力打造而来！它的能量早已高度压缩，蜕变为改变所接触物质规则的全新领域，将一切能量转化为魔法表征的能力。”
    兰斯提亚音调抬高，对企鹅首领摊牌：
    “经过大白拥抱洗礼过的东西，会强制将行为模式变为魔法状态，也就是说。你想单凭意志力运用蛮力的习性，行不通了。”
    与此同时，艾薇也跟兰斯提亚适时配合，一挥手，背后的剧场大幕拉开，呈现出一扇超大曲面投影仪。
    投影仪上演算的，是一条条魔法术式，符文图解，和模拟演示。正是她在跟幕僚们讲解的魔像内容。
    “你刚刚说，兰斯提亚的大白动作很迟钝是吧，那么现在就自己感受一下，这每一条神经。没一根筋肉，每一次动作都需要通过精神力计算，再加以感知是什么滋味吧。”
    艾薇的“电教大厅”笼罩住企鹅首领，瞬间让它把魔法学院的入门课程浏览一遍。
    然而哪怕再基础的知识。要在几秒钟内教给企鹅首领，让它熟练运用，都是不可能的事。
    当初艾薇给自己的幕僚们引入魔法体系。是采取了卡片战斗盘这种官方作弊的方式加以推广的。
    而兰斯提亚跟艾薇联手搞出的这个强行灌输魔法行为规范的大白，则必须靠自己的意志进行每一条术式的运算。
    “野兽也好，乱民也好，最主要的问题都在于行动起来太过冲动，而魔法规范则可以让你们热血上头的时候冷静一下，三思而后行。”
    接受一番教诲之后，满头大汗的企鹅首领被放了出来。
    仅仅是初级课程，就让这不可一世的黑鸟头痛欲裂，别说是运用魔法过程中的各种运算，单说需要死记硬背的知识，就足以令它鸟脑发狂。
    但是艾薇在课堂中加了一点小私活，又让企鹅首领欲罢不能。
    她在电教室中动用炫纹大脑，分析出了企鹅首领的魔像属性，并告诉他魔像的异能。
    这只烟草纠缠而成的鱼，可以同时融合雪茄跟鱼肉的香味，并把接触到的食物替换成这种最顶级鲜美味道。
    此等能力放在有野心有抱负的强者身上或许是逗笑，但这两者正是企鹅首领的最爱！
    说得不客气一点，这种香气实际上有令他上瘾的功效，是不能简单地用“吃货”来描述的。
    “好吧，两位女士，我们毕竟已经结成联盟，彼此之间不宜制造矛盾。我技不如人，甘拜下风，只是想问一下，这种状态要持续多久？”
    它装作对特殊能力不在乎，而是故意关心自己的实力，装的仿佛硬派铁汉，但实际上巴不得永远掌握烟草鱼的技巧，并且随时随地可以轻松启用。
    “只要不是被大白植入永久的反元素成分，你将当前所转化的这部分能量消耗干净后，新生的能量依旧是从前的形态。”
    艾薇在大屏幕上比比划划，计算出结果：
    “当然，就算你什么也不做能量也会自我损耗，不过以你转化过来的这部分的实力来看，等这只小烟草鱼自我消失恐怕要几百年。”
    “那我答应跟你们人类学魔法！老子一身力气不能就这么白白损耗了。”
    企鹅首领一屁股坐回素兰头顶，大马金刀。
    如此姿态，倒是让艾薇有些为难：
    “如果是别的野兽说不定我就教啦，但是企鹅么，学会了恐怕要把人类最后的优势也给吞并掉？”
    “所以了，我是不会收你们进入电教室当幕僚的，但我建议你跟教廷以及奥斯福德的魔法学院好好合作，从一点一滴开始了解人类的魔法历程。”
    “很好，那我们就一去去拜访学园都市奥斯福德，去瞧瞧你们人类曾经的文明瑰宝。”
    企鹅首领指挥弟兄们，说走就走。
    “那我们也回母校去，回忆一番昔日轻松的时光，怎么样？”
    艾薇伸手邀约对兰斯提亚和素兰：
    “毕竟，等正式跟暗影议会开战起来，整个星球会变成什么样子，就难以意料了。”
    “等一下，这里还有事情需要处理。”
    兰斯提亚轻轻一指海面，她的舰船小弟们从融化的冰山遗址中载出数百只冰棺。
    这些冰棺中盛装的，赫然是一个个神态安详的女子？
    “她们是之前来白鹭城求子的信徒你先前一直纠结的，我是如何将跟随者变成钢铁战舰的问题，另一个关键点就是她们。”
    兰斯提亚娓娓道来：
    “反物质核心只是绝对零度环境的提供者，而与之相对的，冰冷躯体下火热的灵魂，则由这些女子承载。”
    “她们都是贤惠淑德的良妻，怀着最纯洁的爱意与希望，来白鹭城求子，也就是这些具备担任母亲觉悟的优秀女子，才能承载住她们所爱之人灼热的灵魂。”
    艾薇伸出的手，僵硬了：
    “你是说，成为战舰的人，都是这些女子的丈夫改造出来的？也只有那些最值得信赖的人，才能让灵魂安然寄托，而任由身体变得冷酷”
    “没错，身为亡灵法师身份的我，的确做出了这么卑鄙无情的事情，但是我看过你的力量后，认为这一切还有挽回的希望！”
    兰斯提亚反手抓住艾薇：
    “这些冰棺里的女子，都处于假死状态，沉睡于我所制造的梦中。”
    “只要让她们苏醒过来，释放出各自爱人的灵魂，还有希望让成为兵器的人们复原！”
    “而在这个过程中，需要给予她们真实，巨大的希望，才能保证灼热灵魂分离的过程中不会造成损伤。”
    “你就直接说，这帮少妇的愿望是求子对吧？”
    艾薇抓狂了：
    “我好不容易跟你和素兰小奶糕撇清关系，你转过头来就让你我为几百个若妻送子！琉璃知道了非得把我切成三万片研究不可！”(未完待续。。)
    


503 飞面

    艾薇的“粉色体验”只对非生命体有效，对于活人来说其实只有名副其实的“大保健”功能。（閱讀最新章節首发）
    不过若是与兰斯提亚的大白合作，将手术对象魔法解构化，可以轻易做到魔法生命体的制造。
    若是她们真的决心去做，区区数百少妇，真是万花丛过，桃李满芬芳，瞬间叫那些舰艇们通通喜当爹。
    当然本质来讲，依旧相当于寄生了一只魔法小宝贝，与求子者们真正“与心爱的人”抚养子嗣的愿望有所出入。
    先前兰斯提亚说过，这些女子都是好人家的贤惠媳妇儿，品貌淑德都是之选，若非如此也不会被留下来担当战舰灵魂的承载者。
    假如为了验证灵魂技术而轻易种下寄生魔法，真的是很不负责任。
    所以艾薇略一思忖，把目光瞄向了不远处的教廷众人。
    他们还在等着看艾薇施展神迹，是怎么让这么多少妇收获子嗣呢。
    没想到艾薇素手一挥，舞台剧场的大幕罩下，教廷大大小小的神职人员被装进了电教大厅。
    突如其来的场景变化，把这些人吓了一跳，很快，全方位的影音观感环绕展开，艾薇的声音也随之传来
    “大家别紧张，我只是给你们看点好东西。”
    只听闻激昂的某某热主题曲，来自地球最细致的生理卫生知识，毫无保留地传递给了全体教廷人员。
    “哇，这是什么东西？画面的人，感觉好近，好真实？”
    “额，画面越来越近了等一下，这已经不是贴近的程度了吧，视角开始朝着不得了的地方深入了？”
    “嗷嗷嗷，居然看到了内脏里面！神啊。这是何等的不洁”
    大家伙都被专业详实的医学解剖演示吓坏了，除了出身暗殿的杀手和早有接助经验的嬷嬷，其他人都忍不住干呕。
    “严肃点，卫生院校也是职业教育的一支。你们给我好好学习专业知识！这样才是名副其实的白衣天使。”
    艾薇道貌岸然地训话“反正你们这帮家伙的战力在新世界都是废渣，不如专心做好治疗职业这个有前途的工作吧。”
    可惜这种道貌岸然被她的鼻血出卖了，毕竟这是神级电教教室，栩栩如生的程度也极致超凡，带来的感官刺激太过强烈了。艾薇也不得不妥协，至少先将背景音乐换掉吧。
    给教廷成员进行全科护士培训，也算是让他们在新世界有了谋本钱，毕竟教廷从前担当半个医院的职责，现在只是更加专业化了而已。
    求子的人们是来找教廷祈祷的，那自己事情自己解决，艾薇是不想再管那些婆婆妈妈的烂事啦。
    艾薇在退出学堂，打算朝奥斯福德进发。
    有兰斯提亚跟素兰两位老同学作伴，怀旧的味道更醇香。
    “等一下，这里有件东西请你来决定下怎么处置。”
    兰斯提亚示意手下舰队。从白鹭城冰山遗迹挖掘出一座古怪的建筑。
    那是繁复的螺旋线与贝壳相互镶嵌，咬合成的拓扑结构，大体看似乎是一个古朴神庙。
    “死海之槛歌？这东西也被你缴获了啊，那可是教廷的镇岛之宝，人造神祗的核心工具，改变历史的重要发明。”
    这东西太丑了，虐死密集恐惧症，艾薇没兴趣保管。
    但是乱丢貌似也挺麻烦，艾薇挠挠头，想到一个合适的去处。
    她从电教室里喊出安妮特。然后取出那截光明神的分身。
    这枚灰白的，好像坏死的脐带样的东西，被艾薇拎在手里，用力甩了几轮。居然半死不活地开口说话了
    “艾薇小姐为何再次唤醒我？现在的我毫无力量，帮不了你什么忙。”
    皱皱巴巴的带子也不知从哪里张的口，好像动用整个躯体都蠕动起来，才勉强发出声音，而艾薇居然淡定地用手捏着！
    此等景象看得兰斯提亚也皱起眉头，艾薇口味太重了。
    “呵呵。光明神老兄说得哪里话，我这是报恩来啦。你看，适合你修行的神之躯，我已经找到了。”
    艾薇一拍身边的“死海之槛歌”，顺手将一整枚神力炫纹都投入进去。
    这可是艾薇全部神力的八分之一，而且不仅仅是神力储备，还包括巨大的计算力和诸神记忆的知识，堪称大手笔。
    如此轻描淡写地行动，却让光明神大大震惊，灰白软绵的带状躯体猛然直立起来，面的褶皱都要胀平了，尖端的眼球也圆鼓鼓地睁开
    “是死海之槛歌？当初古代人类制造出我所用的道具你要对它进行改造？”
    死海之槛歌本来是教廷所属，光明神见到这东西倒也并不惊。
    这件神器根本不是凡人可以动用的，所以光明神宁可去修补太阳积攒功德，也没有对身边的至宝过多关注。
    但如果是神来使用神器，而且是艾薇这位有着独特能力的大神，那么后续的发展很值得期待了。
    “你本是从这件魔导器被制造出来的，那么如果我将它**化，再交给你当成躯体，应该会较契合吧。”
    艾薇饶有兴趣地观察着海之槛歌的变化，她刚刚已经把一枚炫纹丢进去了，现在的问话等于是先斩后奏。
    实际，起报恩或者帮助别人，艾薇自己也是对于看到什么乱七八糟的东西扔一坨神力过去，好会出现什么结果更期待一些。
    “有戏，绝对有戏！艾薇小姐。你的想法太绝了，我崇拜你！”
    光明神瞬间来了精神，毕竟是从诞生起只是魔法造物，如果能够拥有真正的躯体。期待了几千年的梦想，如今要实现了！
    而后，它还可以继续成长修炼，成为真正的神，乃至与数千年来一直仰望这的星空遥远的其他星域众神交流心得！
    一想到这里。光明神那以魔法具现出的触须状身体止不住地颤抖，摇晃，震动，恨不得立刻融合进新的，货真价实的躯体。
    然而接下来，却是艾薇及其用力，嫌弃地把光明神丢飞出去
    “干，你别这么激动啊，擅自变得又硬又粗又长，这样子很怪好不好？快给我有多远滚多远！”
    兰斯提亚。素兰，安妮特共同沉默无语，艾薇你也够激动了，这些话不要大声讲出来好不好。
    而且，看她在丢出光明神后懊恼地向自己身下注视的样子，怎么感觉艾薇并不是厌恶，反倒是有些羡慕的意思？
    众人的想法姑且不提，死海之槛歌在艾薇大手笔的神力支持下，果然开始了**化的过程。
    螺纹状的褶皱蠕动，扭曲着。不时有大颗粒的肉芽突起，又凹陷下去，布满密集纹路物体更可怕的，是布满会动的密集纹路的东西。
    艾薇端详片刻。给光明神下达提示
    “火候差不多了，你去跟死海之槛歌融合，用意志来掌控它们，成为自己的躯体吧。”
    光明神却在这种时候委顿了
    “我现在很虚弱，恐怕无法驾驭这么强大的存在”
    “那请兰斯提亚帮个忙，让大白帮助光明神重归魔法结构。”
    艾薇面子够大。兰斯提亚捏着鼻子让大白去助光明神一臂之力。
    而大白也和主人一样，一手捏着鼻子，另一只手远远地捏着破布条一般的光明神，用力一攥！
    光明神像烟花一样，嘭地炸成四散星光，然后马被蠕动的半**化死海之槛歌吸了进去。
    此时的死海之槛歌，半硬半软，本来由贝壳似的钙质化成分构成的神庙模型变得像翻转扭曲的肉囊纠缠打结而成，像是某种腔肠生物的内脏。
    安妮特跟素兰早看不下去了，唯一坚持下来的兰斯提亚也脸色煞白
    “我知道我为什么没有你强了，我以为我的经历已经够黑暗，没想到艾薇的口味更加特，这段时间你到底都经历了些什么啊！”
    “哪有那么夸张，把它们看成一坨飞在天的面条不行了，搅拌的面条，混合浓郁的汤汁，嗯，真想大吃一斤。”
    艾薇不说话还好，这么一喻，连兰斯提亚也扭头败退了。
    仿佛是印证着艾薇的提醒，飞天面条发出似有似无的尖啸，遥远深空，一道乳白的强光降下，将全部面条笼罩进去。
    这是光明神的本体降临，它那留在太阳轨道附近的全部身躯，都活性化成魔法姿态，然后全然融入新的面条躯体。
    “不错不错，顶级料理诞生时要有光芒相伴，这是宇宙的真理啊，出来吧，特级飞天面条神教！”
    艾薇兴奋地握紧双拳，光芒也开始变得稳定，最后浓缩进去凝实的面条里去，好像一锅极品炒面进入最后的收汁阶段，而周围星星点点的银白闪光，是面条洒下的调味料。
    “这是，我的新身体吗？感觉好怪。”
    前光明神，现在的飞天面条教主，发出了疑问。
    “没错，你这样算是转生了，继续监督你的教众们去做好人好事，积攒功德，祝你早日成真神，日天成功。”
    艾薇伸手握手，对面的面条也伸出一根末端接应，双方进行了友好的接洽。
    至于曾经的那些光明教众，不管光明神是触手还是面条，反正都是超乎想象的东西，无论接受哪一种，貌似都没区别。
    艾薇对于这事倒是无所谓，她只在乎还了光明神一个人情，而且在心里认定从此以后光明教廷将不复存在，世只有飞天面条神教，
    自己总算彻底跟光明教廷撇清关系了。
    “心情真不错，我们可以放开包袱去奥斯福德怀旧放松啦。”
    艾薇愉悦地飞走了，只留下心情并不美丽的兰斯提亚等人跟在后面，时不时揉揉不太舒服的肚子。(未完待续。)xh118
    ...
    


504生源

    学园都市奥斯福德，可称得上旧时代文明的仅存硕果。
    跟因菲利亚王都那种把古代文明物质遗产收藏起来的做法不同，奥斯福德是把文化、文明，精神财富，通过教课传承给年轻人。
    这样开枝散叶的文明传承过程，正如盛开的花朵，欣欣向荣，而又娇嫩可口。
    而在混乱的新世界里，各种奇葩文明纷纷崛起，学园都市又能否于暴风雨般的乱世中坚持下去呢？
    艾薇想起了学院里各种稚气未脱，又不知天高地厚的少年少女们，那是我们逝去的青春啊。
    当年一场六芒星祭，那种充满各种规则限制的擂台对抗，尚且令学院师生们热血沸腾，对绚丽的战斗充满憧憬，如今走出学院这么多年，才知道实战是多么残酷又不可捉摸。
    这么一群天真的学生跟老师，碰上被暗影议会蛊惑后实力强大又不择手段的各路野生势力，一旦发生冲突结果真是很难意料。
    如果是过去的艾薇，难免忍不住担心一下，受到圣母和傲娇两种心态的折磨该病情的症状或许表现为：
    一方面极力否认“这才不是圣母呢，你才是圣母，你们全家都是圣母！”另一方面又找理由：
    “这只是强迫症而已，就是把什么东西都要照顾周全的那种强迫症，强迫症是无罪的！”
    而现在艾薇有了无差别赋予**的能力，心态要淡定多了。
    想想看学园都市最糟糕的情况，不外乎满地穿着学生服的尸体，肝脑涂地的那种。
    到时候艾薇妙手回春，一只只复活起来，那些水手服的女孩们通通抱着自己大腿哭泣崇拜真是醉了。
    如果说把美好的东西打碎，能够造就永驻人心的经典悲剧，那么将悲剧反转过来。就是世代传颂史诗。
    悲剧虽然能牢牢占据人心，教人久久不能忘怀，但毕竟也会令人踌躇不前，瞻前顾后。
    只有史诗才是带来希望，指引人们向前的号角！
    在强行给自己的出风头计划冠以堂皇的理由后，艾薇速度加快，远远地能够眺望到奥斯福德所在方向。
    如她所愿，那里真的在进行战斗，各色光影和气流的余波不时在地平线闪烁。
    “哦呵呵，可爱的学妹们。本大神来拯救你们啦，一定要以帅气的方式出场！”
    艾薇给幕僚们下达指令，弄出个空间跳跃门来，务必要突然出现在学园战场中，给大伙一个惊喜。
    “龙语瞬身！”
    “天国之门！”
    “星图跃迁！”
    “空间标靶！”
    龙族，教廷，宰相家臣，还有职教速成班，纷纷把各自不同体系的传送方式亮了出来。
    幕僚们在舞台教室中心意相通。配合默契，果真分分钟为艾薇构建出一座空间门。
    这座空间门不但稳定性跟精准度有保障，有黄金龙族和教廷的参与下，外观也是华丽得不行。雕纹画栋，豪光四射。
    或者说，在这么近的距离里开传送门，本来就是装13的意义大于实用。这帮幕僚还真是很用心揣摩了艾薇大神的圣意啊。
    “干的不错，没白收留你们，哈哈。”
    艾薇得意洋洋。推门而入！
    在传送门的另一边，奥斯福德的学生们正在抵御数十个成熟期蛊惑文明的围攻。
    这些被蛊惑文明的子民，一个个都已经不再是人类形态，而是呈现出千奇百怪的狂暴模样。
    “蟑螂的生命力是最顽强的，我们崇拜蟑螂！蟑螂文明，淹没他们！”
    头顶长触须，身披乌黑鞘翅的蟑螂人铺天盖地。
    “拳头大，个头大才是力量的终极体现，巨人文明，进攻！”
    十层楼高的超巨型人类，走路姿势七扭八歪，但力量十足。
    “古老的树藤，才是强韧永固的象征，树藤文明要吸干一切能量，世间万物都是我们的肥料！”
    全身藤蔓的树皮人形，在土层中时隐时现，如同潜海的鲨鱼。
    “丑陋的家伙们，还在依附于有实质的外表么？看我们纯鬼魂的文明，才最纯粹！”
    一汪绿油油的鬼影，肆意阴笑着，渗透进围攻奥斯福德的阵型。
    诸如此类的怪异敌人，数不胜数，但其中有一支队伍最为郁闷，那就是从西风群岛跨海赶来的企鹅军团！
    “见鬼，我们是友军啊，为什么连我们都被阻挡住了？话说，这帮年轻的人类守军，实力还不赖？”
    企鹅军团首领，郁闷地啄打眼前的一层防护壁，它薄如轻纱，却滴水不漏，覆盖了学园都市近前数百米范围。
    这群企鹅是最后赶来的，一路上倒也剿灭不少支围攻的邪恶文明部落，足见它们实力超强。
    但饶是如此，还是被阻挡在了学园都市外围。
    倒不是因为这层防护膜有多坚固，而是它的性质十分古怪。
    只要伸进这防护壁的范围，就会感到力量的流逝，不是那种被抽取式的流逝，而是仿佛瞬间从身强体壮的时候跳回婴儿期，或者垂暮期的，时间跳跃感？
    确切地说，就是回到了旧世界的状态，那些爆发户们，统统被打回原形！
    所以了，围攻者们从本能的层面就在在厌恶靠近这障壁，只有少数真正有本事的家伙，才有资格尝试着接触护壁，试图找出这护壁到底是什么结构。
    企鹅首领算是其中一个，其他的强者就是各文明的蛊惑者和得力助手了。
    那些蛊惑者身为成熟期文明的统治阶层，已经无需在藏头露尾，一个个趾高气扬。
    他们外表并不像其所统治的文明所属子民那么稀奇古怪，而是一个个身披夸张的哥特风法袍，仿佛生怕别人认不出自己是暗影议会成员。
    其中有邪异帅哥，妖娆美女，嚣张正太，卖萌萝莉。威严老人，冷峻大叔至少这帮家伙审美观都颇为正常。
    而跟随这些蛊惑者冲在护壁最前端的主战助手，外形就不敢恭维了，都是各自文明中万里挑一狂热之人，他们除了接受外来赋予的强横实力，自身更有可圈可点之处。
    单以战力对比的话，主战助手跟蛊惑者不相上下，只不过身份不同，当“臣子”的就是要听命于蛊惑者。
    企鹅首领虽强，在这群人中也是不占便宜。单打单倒是不惧，可要以一敌二就万万不能。
    所以它也怂了，装着去啄打防护壁，什么友军之类的只是在心里腹诽。
    讲了半天围攻文明如何威武，那么学园方面的守备力量又如何呢？
    一群稚气未脱的娃娃脸，其中半数还带着傻呼呼的眼镜，正对着课本认真地练习什么魔法术式。
    这些魔法术式都很简单基础，哪怕不懂魔法的人也能看出，他们画的魔法阵太简易了。
    可就是这些低级法阵。在激发之后，魔力波动透过防护壁，规模便瞬间猛增百倍，无论大小还是复杂程度！
    更重要的是。从性质来说，这些魔法所牵动的不再是旧时代的基础元素，而是新世界那些被火种浸染过的变异元素，能够对围攻侧造成可观伤害。
    “感谢伟大女神贝露迪的时间渊流障壁。我们终于能够拥有自保之力！”
    “嗯，还有伟大导师琉璃先生，指导我们努力的方向。让我们有本领发起反击！”
    没错，从学生的言语中可以了解到，他们之所以表现亮眼，是因为有琉璃跟贝露迪两位大人物罩着。
    此时，琉璃端坐在奥斯福德中心广场的高塔顶端，俯瞰下方战局。
    而贝露迪则是一副圣洁女神的姿态，双手合握在胸前，表情肃穆，全力指挥着时之伪神，在维持着防护罩。
    那奇特的，能够干扰时间流动的护壁，确实是贝露迪所为。
    由于唯美神圣的姿态，和立竿见影的障壁效果，贝露迪正享受到整个学园都市师生的景仰。
    可惜她自己却并不开心：
    “唉，你们学魔法的倒是能过瘾了，我们武技派的学生，只能狙击那些偶尔闯进障壁的小猫三两只更重要的是，我的战意也饥渴难耐啊！”
    “别急，能进入障壁的家伙，其实只要一个特点，那就是头脑够笨。它们连本能的理性都没有，乱闯乱撞才跑的进来。”
    琉璃给贝露迪打气：
    “你在压制闯入者的实力时也不必消耗太多精力，适当的挑战能让武技派的学生受益匪浅，等下一阶段会让他们战到过瘾的！”
    “哦。”
    贝露迪不置可否地回答。
    实际上，她更大的精力还是在维持学园都市内部的时间流动。
    都市外围应该算是训练场，能够来到这里的本身就是学有所成的高年级强手，甚至临近毕业的老生。
    如果去教学生活区，就会发现这里的时间流逝超级闲适悠哉，学生们过着无聊的日常，吃喝打闹，谈情说爱，根本没有受到末世的气氛影响。
    “女生13岁算青葱，14岁就是姐姐，15岁步入大龄，超过16岁就是大妈。”
    学生间开始流传的这句说辞，并非说笑，而是他们真的享受到了超级缓慢的时间，流逝速度是过去的十倍，人人都拥有足够的时间去研习功课。
    当然还有男生版：
    “13岁白头，14岁斑秃，15岁地中海，16岁电灯泡。”
    比起尽情悠闲享受青春靓丽的女生，大多数男生还是坚信实力为尊，都在拼命用功！
    对于贝露迪的这点小情怀，琉璃也没什么立场去干涉，大概这只兔子真的对学园生活特别留恋吧，毕竟只有她才是从小生长在学园都市的。
    抛开这些青春永驻的妖孽不讲，奥斯福德里真正的老头子都在都市上空，核桃状的飞空基地谢廖沙就悬停在哪里，舰长伊凡正带领六大学院的校长跟教学骨干们参观！
    这座飞空基地是谢廖沙侵占了暗影议会的秘密基地得来，里面包含了大量亡灵魔法的研究资料，魔导设备，尚未出师的学徒，以及
    已经归顺了琉璃的亡灵法师！
    “我们只为学术研究而钻研死灵魔法，对权力的争斗早已失去兴趣。”
    “过去的几百年里我们与正统学派隔阂太深，双方缺乏了解，如今是架起桥梁的时候了。”
    几位亡灵学术的代表，气质姿态全不逊色于学院高层，双方的洽谈十分顺利，不久就拍板决定：
    从今天起，奥斯福德成立第七座学府，专攻死灵魔法的谢廖沙学院！
    没想到这群不被世俗接受的异类，平时研究不是在地下就是在海底，今天居然把校舍开设到了奥斯福德天空，成为地理位置最高，最接近太阳的学院。
    而事情能够这么顺利的达成，一个重要原因是琉璃“中老年杀手”的特长，特别擅长跟老头子谈知论道，无论是暗影议会还是奥斯福德，只要是白胡子老头，都能被一一说服。
    利好消息一桩接一桩，琉璃不可察觉地轻抿嘴唇：
    “哼，艾薇你到处游手好闲，却自己搞出什么职业教育体系，让我们这些真正的学者难堪！”
    “既然如此，那我就跟学园都市合作，开展高等教育，比比谁先拯救世界。”
    她示意贝露迪：“现在开始第二步，准备”
    “等一下，前方发现高能反应！”
    贝露迪兔子耳朵猛地炸毛，中心广场上空平白无故浮现出一张狰狞流涎大嘴？
    这大嘴一张，里面呼啦啦淌下无数血浆、肉末，内脏的洪流，同时还有一个惊慌失措的女孩：
    “快闪开，我推门时忘记收回神力啦，传送门被我搞成内外不分的混沌巨兽！”
    “唔，居然是艾薇？”
    “还有这内外不分的怪物，又是怎么回事”
    琉璃简直无语了，怎么自己刚想到这倒霉孩子，艾薇便从天而降？
    话说这年头，美女的出场方式如果还局限于彩虹，花瓣，闪耀的光辉和羽毛，那就太落伍了，
    拌和着血浆、肉末，内脏的洪流从触手的巢穴里钻出来的，才够引人入胜尽管后者对艾薇来说已是家常便饭。
    以及，那个奇怪的生物，像是个平躺写的阿拉伯数字8，也是就所谓无限符号。
    它的嘴巴自己吞吃自己，流淌的内脏像是从嘴里吐出来，又像是正在被呼哧呼哧地吞进去，总之就是自洽循环，无求无尽。
    唯一有些逻辑的，就是在这翻滚的内脏洪流中自由式游泳，似乎想要爬出来的艾薇：
    “啊咧？我叫手下们设定传送门的目标，奥斯福德附近最强大的死灵法师，本以为能够在乱战中突袭到敌方上将，没想到居然落到琉璃你的头上？”
    “抱歉我先降服一下这个小家伙先，它的性质很不稳定啊，需要狠狠地敲打敲打”
    艾薇只露了一会头，便埋进身子去教训空间混沌兽了，而一旁的贝露迪则发出绝望的呼喊：
    “见鬼，为什么艾薇会突然闯进来？她力量太强，干扰了时间障壁的运行！”
    准确地说，是时间障壁出现了一瞬间的空隙。
    然后，蛊惑者文明中最强的一批大魔头，敏锐地发觉了这个破绽，以迅雷不及掩耳之势踏进了奥斯福德校区！(未完待续。。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4004757.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


505脱线

    防护罩短暂失效，立时惊动了奥斯福德诸位高层，会也不用开了，第一时间冲下学园都市。
    然而他们刚刚冲出谢廖沙这座飞行空岛的边缘，就吓得立刻用手抓住了崖壁！
    不管是武技派的还是魔法派的，不管是资深老者还是中年，全都惊恐失态。
    因为在飞行岛与学园高塔中间的半空中，居然横着一坨暴戾无比的空间漩涡？
    这就像在最熟悉的家门后院，一开门猛然发现脚下出现一个装满滚滚刀轮的巨坑，实在太惊悚了。
    “难道暗影议会就是利用这东西突破了时间防护罩？”
    “原以为得到琉璃小姐和贝露迪校友的强援，可以高枕无忧了，没想到暗影议会手上的牌也不弱！”
    一帮校领导的手指死死扣住崖壁，他们短时间内都忘记了各自的长项，依赖手指这最本能直接的求生手段。
    大约数秒后，才有人脸红地注意到自己的失态，悻悻地各自用出魔法跟斗气漂浮起来，并试图接近和分析这处空间漩涡。
    毕竟学园都市的年轻人们还生死未卜，这是每一个老头子压在心头，却又不敢讲出来的事实。
    但他们不知道的是，闯进学园暗影议会众人，同样被眼前景象震惊。
    破碎的空间断片，纷纷扰扰如混沌的云层，而一条不知名生物的扭曲躯体，就在层层断片中穿梭涌动，若隐若现。
    空片之碎云已经算得上是前所未见之奇迹，但比这碎云更古怪的却是那个生物的性状。
    这家伙就像是一条流淌着内脏的河流，沿着一条轨迹翻滚，分不清内与外，但又毫无疑问是一只有意识的生命体！
    哪怕是见惯了猎奇生命的暗影议会众人，也是第一次看到如此不可思议的东西：
    “不但有时间属性的防护罩。还在里面弄出个空间漩涡？好凶险的陷阱，方才我们若是贸然冲进去，这会已经被撕成碎片了”
    “不愧是学园都市，名义上只是个培养后辈的中立城市，但能坚持到最后没有陨落，果然隐藏了非凡的后手。”
    “样才有点意思！旧时代那些趾高气扬的贵族在我们面前根本不堪一击，没想到在这学园都市，总算碰到些挑战。”
    成熟期的蛊惑者每一位都是特定文明的统治者，他们的上位者气质放在旧时代就是一国之主的等级，王者风度是要讲的。不会一上来就胡乱搞破坏。
    不过他们手下的干将们，理智便很有限了，管它什么空间陷阱时间陷阱，面前一帮瑟瑟发抖的菜鸟学生，正好先拿来满足嗜血的**。
    首当其冲的是一头巨人，超大的体型决定了他抬腿一步就能跨过一条街那么远的距离，然后把身影下的所有蝼蚁踩成烂泥。
    论职业，魔法师被巨汉近身，论身份。在校学生面对霸气王者，这克制到不能再克制的情况，导致几个学生吓得抱团发抖，根本没有还手的想法。
    轰！
    巨足跺下。大地震动，学生们只觉得身体不由自主地腾空，浑身软绵绵，轻飘飘地
    这就是。死掉的感觉吗？
    “喂，你们没事吧，寄托全部教职人员希望的后辈们。可不能这么容易就放弃啊。”
    温柔又很威严的声线，给人安心的信赖感。
    学生努力微睁开双眼，看到一张憨厚的棉花糖人偶，呆呆的表情仿佛能让注视它的人忘记一切烦恼。
    “你是谁？”
    这么可爱亲切的玩偶，如果曾经在记忆中出现过，那么学生们一定会牢牢记住，然而他们并没能从脑海中搜寻到蛛丝马迹。
    “我姑且算是你们的学姐吧。现在没空解释，先抗下这一波再说。”
    大白人偶中的学姐，正是兰斯提亚！她从艾薇的剧场舞台中跳出来的。
    此时巨人的大脚板还在无情地跺下，而大白人偶只用一只手就撑起了小山一般的重压，另一只手臂跟憨胖的肚皮将几位学生周全地保护住。
    接下来，兰斯提亚并没有发力跟巨人较劲，反倒是轻松闲适地跟脚边的学生们闲聊起来：
    “巨化术，在魔法中也算常见，基本原理就是扩大粒子间隙，而对间隙的填充与否就决定了你是要施展空有其表的障眼法，还是连重量也一起增加的真实巨化术。”
    “我的大白可以将接触到的一切物体跟现象，转化为魔法的表征形式，这种低年级启蒙级别的小问题，应该难不倒你们这些魔法系高材生吧？”
    这番提醒，让呆呆的学生们短暂地一愣，随后马上兴奋起来：
    “哦，对啊！若是魔法题材的比拼，我们绝对不输给任何人！”
    “这些巨人的身体也是受到外力影响发生的改变，并非武者那样扎实的修行跟斗气影响来累积成，这种缺乏激发态生命能的傻大个，根本躲不掉魔法的摆布！”
    说话间，已经有好几个学生做出施法动作：
    “材质压缩!”
    “水份移除!”
    “空气填充!”
    几个平时在魔法实验课中常用的清理道具跟药品的学堂魔法，恰到好处地作用在学生头上的大脚板上。
    等这一脚踩下来时，又是一顿尘土飞扬。
    只不过这一次溅其的尘土并非来自地面，而是那只巨足，变得如朽木般酥脆，生生被自己跺地的反作用力震成齑粉！
    “成功啦！”
    学生们惊喜欢呼。
    但马上，他们的呼声戛然而止，一个个痛苦地捂住口鼻：
    “噗，好臭，这些巨大化的怪物肢体是用什么东西填充的哇，坑死人了！”
    短暂的逗趣能缓解下紧张心情，这也就是学生们才会如此，毕竟他们年轻、乐观、初生牛犊不怕虎嘛。
    然而现实的战场中的紧张节奏并不会因此而放松，巨人只是打了个踉跄。身后还有至少十支侵入文明的骨干战将，盯着学生这盘小菜！
    尘雾中率先冲出来的是数十只半人半蟑螂的怪物，它们敏捷高速，肢体都异化为虫类的虬结鞘腱，体型却很矮小，难以准确锁定又是一类法师天敌！
    同样不甘寂寞的还有一群藤蔓系的怪物，默不作声地把树根状的肢体延伸到学生小队的脚下，探出妖异的惨绿芽孢。
    这些变异植物的特性是吸收环境中游离的魔法元素，转为自身树质，同时将新陈代谢的废料排放出去。改造周围成为不适合其他物质生存的环境。
    也就是说，这时候学生们再去感知魔法，就会中毒！
    兰斯提亚的大白，若是不去考虑它能力的具体作用原理，单纯从实战表现出来的情形分析，可以归纳为“魔法抗性强制消减”。
    然而就算她把面前所有敌怪统统打一顿，也得后续的学生们有余力去施法，完成后续的攻击才行。
    这时候法师的最大软肋，施法时间。再次成为要命的问题。
    “果然还是太勉强吗？就连我也不敢不保证能在这样的情况下护住她们周全”
    情急之下，兰斯提亚已经和大白分离，本体现身，双手凝聚出魔法剑。左支右绌，尽力格挡虫人猛攻。
    本来她的下一个动作，应该是双剑结合成裂隙长矛，威力全开的。但是眼下保护学生更要紧，竟然令兰斯提亚分不出精力去做出这一关键动作。
    而这时深寒之女王已经现出真面目，对面的蛊惑者军团竟然比年轻的学生们还要先一步认出：
    “这不是西风战线最嚣张的兰斯提亚吗？怎么跑来奥斯福德抢功劳来啦！”
    “听说她一个人就攻占教廷本部。是蛊惑者中最有希望问鼎头名宝座的强者，但现在看起来弱到不行啊。”
    “我听说堕落的深寒女王之所以强大，在于她拥有一支纵横海洋的钢铁舰队，但这里是陆地，她身边也没有任何部下存在”
    蛊惑者们的疑问只是短暂地冒出个念头，实际上他们并不十分关心兰斯提亚的具体情况。
    应该说，相互竞争倾轧本来就是蛊惑者之间的常事，各种嫉妒，不服气，斗争心之类在蛊惑者看来是理所当然的，甚至可以被当成“美德”。
    之前进攻奥斯福德时因为时间防护罩的奇特属性，令他们暂时一起将注意力放在突入学园都市上，才是偶然行为。
    现在，对面冒出一个同为王级蛊惑者的兰斯提亚搅局，并且还是不久前风头正盛，被认为是最强蛊惑者的家伙，那蛊惑者们也就有理由亲自动手，不必装模作样扮风度了。
    “兰斯提亚小姐，跑到这里抢地盘,腿伸的也太远了吧？”
    “听说你堕落以前，就已经是一国之主级的统治者了？让我们瞧瞧你究竟有什么手段吧。”
    “就是啊，只是和部下们打闹，不觉得无聊么？让同为王级的我们切磋切磋！”
    在场的三十多个王级蛊惑者，一起魔力爆发！
    紫黑紫黑的魔力风暴，在屏障内部狂飙，效果跟在外面不可同日而语，终于又炸下来一只长腿兔耳娘：
    “撑不住啦，撑不住啦！正好我也受够了当雕像被人膜拜日子，现在就什么都不管，痛快打一场吧！”
    贝露迪登场，学生们顿时一片心心眼：
    “赞美贝露迪女神！时间的守护者，我们的信仰！”
    “听说她是烈阳学院出身，我还有学姐的海报呐”
    “这么说起来，那位穿白色人偶装的姐姐似乎也很眼熟，貌似也是芙蕾雅学院的前辈？”
    话说为什么在如此危急的情形下，菜鸟学生们还有空闲追星？
    那位因为另一位强力后援已经帮他们解决了后顾之忧。
    那是一道娇小的倩影，伴随着柄精致细剑降临！
    来者落到地面后，细剑坚实地插入泥土，而那道倩影却没有挥剑的意思，反倒捏紧拳头，摆出无懈可击的架势。
    “雷霆飓风拳！”
    蓝盈盈的拳影化作折线形闪光，棱角分明。力道十足，准确地轰击在每一只无规则跳动的蟑螂人身上，同时还兼顾了地面密密麻麻的芽孢，摧枯拉朽地将一切垃圾锤击成一团。
    等清扫工作稍见成果，拳影使用者的步伐也放缓下来，这时人们才注意到这样犀利，凶狠的拳法，居然由一个年轻女孩用出。
    这位强援就是莉莉丝妹妹！
    “呼，呼，总算赶上了”
    面对大群精英级异人。莉莉丝能一套拳阵解围也算超水平发挥，撑着双膝喘息连连。
    如此邻家近人的小动作与她登场时的强势霸气形成鲜明对比，看得年轻学子们怦然心动。
    不过那些被打成一堆麻花团的怪物们可丝毫没觉得莉莉丝可爱：
    “你，你的体质，和我们是一样的？你是哪个文明群落的眷属？”
    “谁跟你们一样啊？我是抱持了对姐姐的尊敬，才没有堕落成你们那种怪物！”
    被一群长着恶心复眼的丑陋蟑螂说成是“同类”，饶是莉莉丝也会愤怒发火：
    “泯灭神击！”
    妹妹的拳头再次握紧，一串深沉厚重的组合拳毫无保留地锤在那团纠缠的怪物聚合体上，直轰得它们与地面平齐。
    这二次发威。让学生们默默地扶了扶眼镜，下意识地跟贝露迪靠紧了些。
    “别紧张，呵呵，她是我朋友的妹妹。是个很乖的小姑娘，回头我介绍你们认识。”
    贝露迪安抚学生放松，她自己却还是有些忐忑。
    自己亲自出马，学园都市的防护罩也算彻底消失了。海量蛊惑者文明的杂兵汹涌而至，己方就算个体战力强大，可数量上能否保护住分散在各地的学生呢？
    “莉莉丝啊。你老姐究竟在干什么？眼下的局面，只有那个家伙露面才能让我有信心度过呢。”
    长腿兔耳娘跟蓝拳轻萝莉背靠着背，紧张关注周围。
    “不知道啊，我们本来都呆在姐姐的剧场半位面里，她突然说有急事脱不开身，让我们出来缓解学园危机，这真是少有的情况。”
    莉莉丝仰望天空，试图从那团纷乱的空间流云中看出些什么：
    “说起来，琉璃小姐呢？就算姐姐不在，琉璃小姐她也一定有办法解决问题的吧？”
    “咳，那家伙，平时一副一切尽在掌握的冷酷样子，一见到艾薇就形象全崩啦，二话没讲就跳进那堆空间乱流跟艾薇会和去了，留给我一堆烂摊子！”
    两人对话后是短暂地沉默，艾薇跟琉璃实力虽然令人安心，但行事风格都那么怪异，当她们的同伴真的好无奈，心好累。
    那么艾薇究竟在干什么？
    “我的行动当然意义非凡！”
    空间乱流中，艾薇一边释放神力支撑四周不断挤压的，由空间系魔法术式变化出的奇怪脏器，一边跟琉璃争论着什么。
    她在刚刚从空间门出来，并卷入自己神力外泄而催生出的生命体后，突然发现了什么的样子。
    接下来，艾薇不但没有挣脱出来，反而命令幕僚中懂得魔法的各位教廷幕僚和技校学员，继续施展空间魔法。
    而她，又开始持续输出神力，把空间魔法转化成生体存在！
    可以说，整个空间漩涡都是艾薇搞出来的，而她不但没有迅速解决这个误打误撞弄出的麻烦，还变本加厉地维持起这个怪物，完全无视了外界如火如荼的围攻战局。
    琉璃看到艾薇又是这样节外生枝，不顾大局，当然发怒，于是也跳进空间漩涡，质问她这次又在搞什么幺蛾子。
    “是曲率引擎，曲率引擎哦搞出这东西，就能带着整个星域空间航行宇宙啦！”
    艾薇眉飞色舞地对琉璃传教：
    一般来讲，任何物质都不可能超过光速，或者说哪怕拥有光速，也对浩瀚宇宙那超远距离的航行杯水车薪。
    但是拥有曲率引擎的话，则能够以投机取巧的方式进行星系跨越！
    它不是直接对物质加速，而是对物质周围的空间进行隔离，然后让被隔离空间周围的空间自行产生的翘曲落差推动隔离空间，达到不可思议的速度。
    这东西最大妙处甚至还不是其绝伦的速度，而是所隔离出空间内的万物，依旧可以当成什么都没发生似地过着日常生活，让超乎想象的空间旅行变得像游轮度假般惬意。
    当然，这种构想，若是靠机械或者魔法来实现，无论作用原理，细节构造，能源供给还是可操作性，都是天方夜谭，不可触及的困难。
    但偏偏，艾薇那奇葩的“生体赋予”神力，只需无脑地对空间系魔法输送，催生，就能令其自发成长为一只前所未有的，生活在空间缝隙中的“亚空间生物”。
    只要这家伙成长为完全体，那么之前关于“曲率引擎”所需顾虑的一切细节都可以无视掉，因为生命，特别是智慧生命，本身就是精密无比，自动运行的神奇机器啊。
    到时候艾薇只要对这只小家伙命令一句：“快带你的主人去某某星域”那么小家伙就乖乖滴满足你的愿望了，简直爽歪歪。
    如此一来，艾薇寻找自己本来文明的愿望，就实现了最为关键、基础的一步。
    “道理我都懂，可这样真的很难服气啊。”
    琉璃神色不悦地听艾薇夸夸其谈，脸色没有半点好转：
    “说到底，你又是无脑地输送神力，就可以造就匪夷所思的犀利工具么？”
    “但是我不甘心啊，如果真的存在那种能够直观操纵空间的东西，我宁愿那是一架能够随时观测全部参数，每一个步骤都能讲出运算原理的真正机器！”
    “你这种把一切问题都归结于生命神奇的做法，是异端，投机取巧，敷衍了事！”
    她嘴上这样讲，但正在进行的行为却是释放魔力，协助艾薇把四周的半元素半**的混乱空间碎片稳固，实际上是在帮忙。
    “既然如此，那我就先让这所谓的空间生命体变成完整，然后再肢解它，好好解剖分析！”
    “我做的一切都是为了研究数据才进行的哦，才不是为了帮你实现那些无聊的妄想。”
    好吧，琉璃这句画蛇添足的补充，只惹来艾薇的咧嘴傻笑：
    “嗯，你的意思我都懂得，呵呵。”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4004758.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


506狗带

    成熟期的蛊惑者领主，将黑暗魔力肆无忌惮地爆发起来，威能与旧时代的巫妖相仿。
    而目前单单学园都市东侧防线，就有三十几个这般气势汹汹的大魔王！
    如果算上其他方向的包围势力，大领主数目超过一百，其手下悍将更是数以万计。
    此时的情形就像用一百个高压水龙头围成一圈去冲击一片落叶，分分钟把奥斯福德碾成废墟。
    各个学院的高层们再也呆不住了！
    他们纷纷化作各色流光，去支援学园都市受到攻击的节点。
    出于职业本能，这些老学究哪怕飞行在半空中，仍恋恋不舍地回视一瞥由艾薇主持的，那朵不停变幻的空间乱云。
    “总感觉，只要短短的几秒钟，就会错过了亲眼目睹一件伟大存在诞生的机会，太可惜了。”
    “但是再不去阻止那些恶魔，我们数百年的基业就要毁于一旦！”
    “作为老师，我们的职责是守护学生，作为学者，我们的本能却想要目睹奇迹发生的过程”
    “而现在，我们最亟需的，是全身心都成为战士！”
    几句互相鼓励的对话过后，是诸位白胡子老爷爷怒发冲冠，聊发少年狂的热血燃烧！
    如同上百颗陨石轰然撞击大地，所有人都感受到从脚底到心窝的深深动摇。
    这就是学园都市的全部家底了！
    与这些老爷爷们一同降下的，是他们压箱底的各色斗气、魔法，和实验室里堆放封存无数年头，千奇百怪的诡异道具。
    大跳楼，大甩货，统统不要钱！
    隆隆的震撼感不只是摇动地面，连同空气中游离的每一颗元素微粒，都在或凄尖、或激昂。剧烈地共鸣。
    老爷爷们的势头一时间竟然压过了黑暗领主们的魔法漩涡！
    遍地乱爬的喽啰，无论是精英悍将还是凑数的丑陋爬虫，都如秋风扫落叶般被吹得满地打滚。
    不少蛊惑者都微微皱了眉，饶是如此，本着天塌下来发型也不能乱的原则，优雅地扯动华丽法袍立领，稍微挡挡风沙。
    “这就是学园都市高层的实力了吗？还真是垃圾啊，不过扬起一些灰尘罢了。”
    挡在披风下的嘴角，纷纷发出冷笑。
    “旧时代的力量体系，就别来丢人现眼了。乖乖成为我们亡灵之主的仆人吧！”
    蛊惑者们马上开始了疯狂的反扑，一股股冷酷无情的黑暗魔法杀招，瞬间笼罩下来。
    这是真正的杀意，真正的绝望。
    哪怕学院都市里作风最邪门的，把残酷杀戮当成空气般呼吸的赤月一脉，都不曾感受过如此的颤栗。
    因为这帮蛊惑者带来的，是将死亡融入了物质基本构成的，绝无半点生机的基础法则，完全是位面层级的侵袭。
    “他们不只是力量强大而已？而且对力量的理解也十分深奥。能够自定规则的话，每一个人都达到界域的级别”
    老学究们默然无语。
    刚冲下来时的豪情万丈，几秒内被打的鼻青脸肿，
    这份力量规则的彻底颠覆。将自己整个人生认知都否定了！
    自尊心自信心遭受直接打击在，此中滋味实在是难以言状的苦楚。
    “那又怎么样！哪怕拼了命，也绝不后退半步！”
    “贝露迪女神啊，快从新布置时空防护罩。趁着我们争取到的空档，这是最后的机会了！”
    不止一个声音，带着决死的心意。呼唤他们认为最可靠的希望，时之女神贝露迪
    “没有那个必要。”
    兔耳娘摇摇长耳朵，然后用手强行将这对过于敏感的声音接收器官压在后脑勺：
    “就不能让人家好好回味一下武技战斗的乐趣么，一个个喊得那么撕心裂肺，吵死了。”
    此时她优雅地抬高长腿，脚趾上的十色指甲油闪烁华丽光线，正是那已经变异成最终形态的专属武器。
    如果说当初的高跟鞋还有那么点装备的样子，现在这闪光指甲油作为武器真是太匪夷所思了些。
    不过它在实战中的效果倒也可圈可点！
    十色光线所到之处，均有贝露迪的靓影，施展潇洒华丽且打击感十足地腿技，眨眼间踢飞了覆盖环形视野上千来敌。
    这招闪乱之舞，在不降低威力的前提下，更弥补了兔耳娘攻击范围的不足，真是很不错的搭配。
    然而总觉得哪里欠缺些什么？
    作为被整个学院都市奉做神明的兔耳娘，亲自上场踢人，展现出来的威力未免太过一般了。
    而且，那一连串热闹的炫舞成果，只是把大部分杂兵踢到浮空，限制住他们行动而已，甚至没有直接跟蛊惑者们对上。
    “这样真的好么，你所守护的学园高层们，发自内心的求救可是连我们都听到了啊，贝露迪小姐还这么不紧不慢地玩耍？”
    一名全身激荡着骇人魔力的蛊惑者，踏前一步，似乎要终结这场无聊的表演。
    而贝露迪对这名高手的逼近无动于衷！
    甚至连她身边的莉莉丝小妹也没去理会那个气焰嚣张的蛊惑者，而是专心协助贝露迪打击浮空的海量杂兵。
    “真是岂有此理！你们要为傲慢付出代价！”
    蛊惑者恼羞成怒，抬手一发城门大小的暗紫鬼火爆弹砸将下来。
    不过与这蛊惑者发狠话几乎同时传来的，还有几个狂放不羁的年轻声音：
    “呵呵，这一点上我倒是同意你们，那边的两个女人打架太磨蹭。”
    “没错，下水道就快滚开吧，能不能请你们别在浮空连啦？瞧都瞧累了。”
    “废话那么多，看我一个大崩把这群杂碎全秒了！”
    声音是从校庭方向传来的。
    音量懒懒散散，口气却大到不得了。
    听内容不但对蛊惑者完全不放在眼里，甚至还对贝露迪女神跟莉莉丝小妹也毫无敬意。
    什么叫“那边的两个女人”？
    什么叫“下水道”？
    更重要的是。什么叫“一个大崩把他们全秒了”？
    答案是一股滔天覆地的血气狂澜！
    汹猛澎湃的血海巨浪，不等打声招呼就劈头盖脸砸下来。
    鲜血，巨量鲜血，海量鲜血！
    这样铺满视野的腥红色调本该疯狂可怖。
    可是实际情况是，那充分饱含生命能的热血怒潮，似乎明亮到比地底喷薄的岩浆还要炽烈，豪情万丈之下，将一切污邪熔化，灼炼成渣滓。
    “居然”
    先前那个急性子的蛊惑者，话还没说完整。就被那股热血喷流冲刷得只剩半边身子，半边脸！
    至于其他乱七八糟的杂兵，当然也早早化为灰烬，烟消云散。
    直到这时，出招者的轮廓才显现出来。
    不修边幅的黑色练功服，肩头尽是毛边。
    轮廓没什么辨识度，那就看脸吧。
    然而那张嚣张不忿的面庞同样很大众，似乎并不是什么有名有姓的绝世高手。
    好吧，来人的确就是赤月学园的一名普通学生！
    还有跟在他后面的一群嚣张少年。从身穿衣服样式来看，也是赤月出身。
    “太狡猾啦，说好的一起装13，现在13都让你一个人装了！”
    “你如果不装13。我们还是好朋友。”
    “不妙，看你装13这么带感，我的麒麟臂也有发作前兆，这一动不知又要死几亿人？”
    这帮年轻人举止轻浮。玩世不恭，但他们适才一招清场的表现足以让任何人闭嘴，讲不出半个批评的字。
    那般阳光。热血，活力，纯粹的生命能，恐怕还真是要这群天不怕地不怕的少男才用得出来！
    而他们的招数表现力，也将以往人们印象中赤月学院不近人情的风格动摇了。
    原来在这座训练严格到残酷，校风不近人情的疯狂下，还能酝酿出如此纯粹阳刚的战士！
    不顾后果，肯飞蛾扑火般将生命付诸一炬，不夹带任何私心与退缩的余地
    不得不说，那份精纯到无可挑剔热血生命能，的确是任何邪魅黑暗能量的克星。
    然而依然有什么地方不对？
    再怎么说，这帮毛头小子展现出来的战斗力也太过于夸张离谱，太匪夷所思了吧？
    这些震惊与不理解，完完全全体现在方才被喷了一脸，哦，现在只剩下半张脸，然后又因为惊讶而把半张脸的半个下巴也吓掉的只剩下半张半张脸的蛊惑者的半张半张脸上。
    好吧，到底是成熟期的蛊惑者，相当于死灵法师的顶级，巫妖程度实力的猛人，这样子都没死。
    “看你的表情，似乎很不解？”
    贝露迪这会儿终于有空闲来搭理敌方头目讲话了，她的素足白净、健美，却又不会过于壮实，踩在那半张半张脸上，大小刚刚好。
    “你们在仰仗蓝月火种之力突袭旧时代豪强的时候应该见过不少这类不解的表情吧，怎么轮到自己吃苦头就全忘记了？”
    莉莉丝妹妹也气喘吁吁地收回拳头上的蓝光，来到贝露迪身边。
    她作为曾经的蛊惑者候选，很有资格发言：
    “蓝月火种之力，说白了就是令人梦想成真的能量，情感波动越强烈激昂的人，越容易从中获得好处。”
    “你们这些蛊惑者，不过是纠集一群市井村夫，然后放任他们宣泄自己的**，才富集起强大力量”
    “但区区乌合之众，其内心潜藏的愿望也好，怨念也罢，或者视野见识之类，怎么能比得过学园都市的高材生?”
    兰斯提亚接过话茬，作为本来就是西风区域成熟体蛊惑者，后来又转变回来，前身更是雪枭帝国名正言顺的女王，说话更有分量了。
    “同样是蓝月火种之力，你们可以用，我们也可以用！而且我们的那位艾薇小姐，说起来还是整场蓝月异变始作俑者呢，对火种之力的理解，远远强过任何人。”
    而她的发言又马上被底下吵吵嚷嚷地赤月学生嘈扰：
    “说的没错啊，贝露迪女神来到都市之后，控制了各个教学区内部时间流逝，整整三年额外延长的时间里，我们过得生不如死！”
    “嗯，如果是往常那种地狱般的体能磨练，我们倒也习惯了，可是这段时间里，居然整天给我们看言情小说，言情戏剧，甚至鼓励我们谈恋爱！”
    “哼，看着魔法系的学生都利用额外时间加紧研究课题，而武技派的却被要求停止一切身体修炼，每天吟诗作曲，谈情说爱，无病**真是荒诞透顶！”
    赤月学生这番大诉苦，所揭露的秘密着实令人意外，原来这就是武技系学生的特训生活？
    如果是天穹或烈阳，那种本身就带有浪漫情怀跟豪情快意的学园风格也就罢了，让赤月学园的粗鲁熊孩子们去你侬我侬，这画面真是不敢看。
    说起来，天穹跟烈阳的学生们去哪儿了？
    还记得侧翼战场，那群抱出必死信念，要跟蛊惑者军团硬钢到最后一秒的老学究么？
    他们在迎接迫在眉睫黑暗魔法风暴的时刻，正是主战线方向，赤月学生出场的同时
    “神跪冲击波！”
    “九天翔龙斩！”
    “洪荒开天掌心雷！”
    一连串爆炸的大威力斗气波直接将邪恶魔法的痕迹吹得干干净净，尘埃落地之后，一众烈阳学院的年轻人衣襟猎猎，装13如风。
    这样的情景，让老学究跟对面的蛊惑者一同傻眼。
    然而烈阳的学生们，在一发猛招解围后，仿佛有什么重要的事情赶急，在第一时间从怀里掏出各种口袋书，闷头蹲地翻将起来：
    “见识到我们实力的差距了，就赶紧滚蛋！别打扰老子看书。”
    “就是啊，这里的时间流逝比教学区快几百倍，真是浪费啊，我还有好多存货没看哪。”
    学生们的表现，令老教职人员面面相觑。
    烈阳学院应该是拥有最多脚踏实地，勤学苦练的孩子的，怎么看他们的样子很不对劲？
    喜欢看书应该是好事，可学院收藏的武技典籍，也是需要一招一式刻苦修炼的，光是闷头看书怎么可能让这帮孩子短时间内获得如此离谱的实力？
    “老古董，你懂什么?真正强大的武技，应该是寄托了史诗般的诗篇故事，厚重历史背景，英雄人物承担山河社稷之豪情，方能发自内心地把它们的威力展现出来！”
    “对啊，我这一招用出来，就能回忆起小说人物一步步成长起来的过程，直觉得胸臆万丈，征途迈向星辰大海！”
    “所以了，别打扰我们追书，随便你是什么老师，教导主任，校长之类，还有那些校外捣乱的家伙，都哪儿凉快哪呆着去。”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4004759.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


507揠苗

    烈阳学生惊艳出场，过后却只知道闷头追小说，根本没有人向老教师们解释什么蓝月火种的运行原理之类，只能留着他们独自伤感与困惑：
    “究竟是什么书，让一向最老实勤恳的烈阳学生都沉迷于此，变得冷漠又目无尊长？”
    有魔法系的老先生用些小技法，粗略一扫全书内容，发现里面虽然也有关于比武对战的描述，但跟教学半点关系没有。
    全都是踩人，打脸，捡宝，一夜就能打遍宇宙无敌手的妄想？
    可怜这群老教工们的心啊，拔凉拔凉的：
    “孩子们整天看这些胡吹八扯的垃圾书？而且还是以百倍的时光咱这学园都市真是要完啊！”
    老头子们手脚颤巍巍地发抖，眼眶通红，泪水打湿衣襟。
    就算学生们战斗力能跟蛊惑者抗衡，但是如果是以变成坏孩子为代价，那这种行为跟蛊惑者又有什么区别？
    哪怕奥斯福德变成废墟，只要精神还在，总有东山再起的可能。
    但如果孩子们的心如果都荒废了，那学园都市才真叫彻底完蛋了。
    战斗的结果如何变得不再重要，他们不再关心，或者说句伤感的话，他们当前的战斗力放在如今的形势下也没资格关心
    但作为老教育家的立场，学生们的作风问题还是必须管一管的！
    “不行，我不放心其他学院的学生，必须亲眼看到他们究竟变成什么样了！”
    老教育家们忧心忡忡，又赶到瓦尔基里学院附近的战火地带。
    这一处的战场，也是能够跟蛊惑者打得有来有往，多少算是给大家吃了颗定心丸，看来学院的安全基本上不必担心了。
    瓦尔基里学院的特点是将魔法运用到军事用途，一切以高效可靠为优先。
    他们的学生既有魔法系的理性。又有军人的铁律，应该最值得放心。
    放眼望去，跟蛊惑者军团战斗的，是大量魔法傀儡。
    每一只傀儡的涂装，或者说外形风格都不同，动作跟行动也各有千秋。
    体型硕大的钢铁盾墙，神出鬼没的刺杀先锋，精准致命的远程狙击，灵动穿插的中距离枪手，还有后方宣泄魔法的重型炮台
    小团队。军事化，各自为战，而又步步为营！
    老人家们的眉头舒展开了，这才是专业精英应有的样子嘛。
    非但如此，每当战斗进行到一定阶段，还有专人施展大型魔法，强行改变地面结构，制造出大山，沟壑。为下面的战场创造有利地形？
    “好！好！好！这才是奥斯福德的骄傲，同时拥有高超魔法技术，坚强的铁血意志，以及出奇制胜的战术想法。瓦尔基里学院堪称教学楷模！”
    “我感知到操作傀儡的魔力源头就在教学楼顶层，我们得去亲**问下好学生们！”
    白胡子教学参观团兴高采烈，来到瓦尔基里学院战术指挥中心。
    然后，他们远远地就听见走廊里回荡着嘈杂的叫喊声：
    “卧槽。哪个不要脸的敢抢我人头，敢站出来不？”
    “傻叉，光知道走位秀。见人就怂，我个辅助都看不下去了，满攻枪不打人，还不如我白手套输出高。”
    “放啤，我那是骗对方站成一排，血量都算好了正要一枪撸整串老子到手的五杀没了，不服sala！”
    昏暗的大厅里，一排排五连坐的课桌，闪动着魔法触屏的光芒。
    学生们目光呆滞，手指倒是弹动得飞快，还时不时往嘴里塞进肉松饼。
    大多数人都是这样专注地控制魔法傀儡，不过角落里已经有人开始互相真人单挑了。
    这群骂骂咧咧，油头垢面，歪坐不齐的家伙，是军事化素养著称的瓦尔基里学院吗？
    虽然战斗配合还颇为精湛，但操作者们的素质实在堪忧
    “不要打架，不要打架！你们是军事化教学的精英，这样成什么体统！”
    有曾经担任瓦尔基里教职的老人沉不住气了，军事化训练出的教官，脾气自然也很火爆。
    “哇，教官来查房啦！快把烟掐了？肉松饼跟啤酒都踩扁，赶紧切屏幕！”
    “我的校服呢，我的校服呢？哎，这军装模式的校服太难穿，双排扣子急死人！”
    “咦，不对啊，我们又没有背着人玩游戏，我们是在正经地操作魔战傀儡才对，凭什么跑？”
    等看清来人并非自己学院的直接教官，而是几个满面怒气的老大爷，学生们又恢复了沉迷游戏的老样子：
    “你们是送外卖的么，给我来份拉面，还有加汽的止咳水。”
    “瓜子，花生，鱼排，烤肠，再加头大蒜，谢谢。”
    “哦对了，吃完的剩碗麻烦带走，否则妨碍我手腕发挥。”
    老先生们被强行塞了满怀的盘碗叉勺饮料瓶，零钱白条点餐单，已经什么话都将不出来，愤然离场。
    “至少，奥丁魔导研究院的人应该不会变的太离谱。”
    “嗯，他们都是天才中的天才，虽说孤僻了些，但对理性的坚持却是堪称执拗。”
    “去看看那些沉默寡言的小天才吧，说不定内向老成的孩子跟我们这些老家伙还有些共同语言。”
    于是，在奥丁魔导研究院附近
    “大即是好，多即是美!口径即正义，炮塔即真理！”
    “口径越大越自由，射速越快越民主，炮塔越多越平等！”
    “没有什么是一发大炸毙解决不了的，如果有，那就两发！”
    老家伙们觉得跟疯子没有办法交流，隔着很老远就灰溜溜地遁去了。
    “也许我们该站在孩子们的角度想想，或许是他们平时压抑得太久了，这会儿才反转得过于强烈？”
    “那么天穹学院跟芙蕾雅魔法学院，管理相对宽松，他们的子弟应该不至于那么激进吧？”
    带着最后的希望。老领导们走进学院都市腹地。
    这里也有零星的战斗，不过对手大多是蛊惑者的随从士兵之类。
    能跟这些喽啰打得有来有回的，应该是学生中的平庸之辈。
    只见前方一支三人小组，正被数十只怪物围攻，而这支三人小组的服饰，是有两个天穹男生和一个芙蕾雅女生。
    天穹学院的学生基本上都是高等王侯贵族或是富可敌国的一方豪强，他们在学院中的课程也并不单纯追求实力强大。
    礼仪社交、乐曲书画、演讲艺术、内政管理少有的一些武技培训也都是在花剑细剑基础上改良的皇室防身术。
    所以了，虽然学生小队难以占到上风，但也打得不卑不亢，动作力求潇逸优雅！
    就连他们的发型跟面目表情都是随时在找角度。无论从什么方向看上去都那么气度非凡。
    而那位芙蕾雅女生，咏唱施法的姿态也是十分标准，能看出刻苦用功的基础，表示肃穆，眼神认真，有种值得信赖的乖巧。
    老教育家们为了防止自己的老心脏再受到什么刺激，特意在远处观察许久，都没有发现什么破绽，一致认为他们是应该成为楷模的好孩子。
    当这支三人小组被怪物围攻中越来越显得力不从心。险象环生之刻，老学究们终于忍不住出手了！
    “妖孽住手，放开我们的好学生！”
    “孩子们别怕，你们实力虽然不如外面那些放任自流的调皮学生。但只要天道酬勤，脚踏实地，我们第一个罩应你们！”
    “呵呵，我们这群老不死的。虽然比不过成熟体蛊惑者，但捏死几只杂兵不成问题！”
    老头子们打了鸡血一般从草丛里跳出来，三下五除二。几乎是一人抓住一只杂兵，就地生撕了！
    好生迅速，好生残暴，好生刺激？
    因为这是老先生们压抑许久，终于看到了有心满意足的学生，而且学生还正需要帮助，而且自己的实力又刚好足以帮到他们！
    老教育家的热血在熊熊燃烧！
    就在他们对两位负有轻伤的天穹学生倍加关怀，关怀到令人起鸡皮疙瘩的时候，其中一个俊美桀骜的突然一把将想要为其包扎伤口的老人家推开：
    “哪来的老家伙多管闲事，妨碍我跟挚友二人时光！”
    而另一为天穹学生，也是紧紧拉住前者的手，背靠背休息，看那个表情是非常的放松，安详
    好吧，手拉手是友谊的象征，将后背交给别人也是战友之情，还有那种绝对信任，依赖，安心的表情，更是理想的手足之情。
    总之一切都是友情！男人跟男人怎么就不能拉手！有什么大惊小怪的！
    老人家们心底努力地说服自己不要多想，然而身体却不由自主地后退半步，离开这两个高贵天穹帅哥身边的异样氛围。
    至于另一那个看起来有些腼腆内向的芙蕾雅学生，被几个慈祥长者围住，亲切地问询出身是何家世，怎就那么乖巧稳重，是否有意中人
    然而这位芙蕾雅的可人学妹，马上变得面红耳赤，结结巴巴地推诿：
    “啊，那个，老爷爷你们似乎误会了什么”
    “人家，其实是男孩子”
    瞬间石化。
    如果说别人还只是学习态度有问题，或者年少轻狂火力过剩的话，这边的几位就是人生观都歪曲了好么！
    根本就是弯了啊！
    “忍无可忍了！那个艾莉丝薇儿，管她是创世神代言人、现人神、还是别的什么东西，必须好好讨个说法！”
    老教育家们出离愤怒,原路返回半空中那朵碎云乱流。
    而在这短短的十几分钟后，碎云的形态已经发生变化，云团本身压缩到很小了，但其旁边却多了三股气势恢宏的军团：
    前光明教廷，如今新生的飞天拉面神教；
    黄金古龙家族全系；
    前因菲利亚帝国宰相内殿长老团、以及将军旧部家臣。
    这些都是艾薇“人偶剧场”中的家底，现在全体从半位面中跳脱了出来，组成包围圈，展开超高规格的仪仗护法。
    看到奥斯福德宿老团去而复返，三个势力都有代表出来迎接！
    因为即使是在这些大有来头的势力眼中，排资论辈的话，诸位学园都市的名士宿老，身份名头都是非常值得尊重的。
    不过，双方见面时的情绪，却又都是略带苦涩的惺惺相惜：
    “几位大学士辛苦了！咱们这些旧时代的老古董，被一帮毛头小子看不起，这些滋味大家都感同身受。”
    听闻此言，老学究们的脸都忽红忽白：
    “这么说，我们吃瘪的过程你们都看到了？”
    “唔，其实艾薇大人一直都关注着战场的一切细节，别看她那个样子，其实最爱受不了亲友，或者说哪怕是一个认识的人遇险”
    凡是进入过“人偶剧场”的人，都能跟艾薇共享感知，所以此刻这番一个劲地说好话，真是让人觉得有被洗脑之嫌。
    总之那群老教育家已经彻底怀疑人生，再也不肯相信所见所闻的一切。
    艾薇的跟班们见状也不再勉强，只是变苦口婆心的殷勤邀请为淡泊随缘的导引：
    “其实，我们并非无法接受蓝月火种的力量，只不过因为年纪大，而且各自在自己的领域中造诣极深，反倒令惯性思维已经很难改变比如那些背诵得滚瓜烂熟的魔法公式、武技原理，就算我们强行去否认，但内心深处也不可能真的彻底否定那些付出了一生去钻研，绞尽脑汁提炼得出的结论。”
    “而蓝月火种之力偏偏十分唯心，只有从心底去相信，才能捅破这层窗户纸，这也是为什么年轻人和没有接受过深度教育的人那么容易获得力量的原因因为他们太天真，特别容易蛊惑，并且心中的波动也十分容易表现出来，不像咱们这些老家伙城府太深。”
    “但是眼下，却有一个改变我们认知最好的机会！那就是亲眼见证艾薇大人神力显灵，把抽象的魔法概念具现成实实在在的生物体，并且能够在演化过程中呈现每一个细节，然后我们眼见为实，真心相信奇迹的可能艾薇大人就有把理智跟奇迹结合起来的威能！”
    话都说到位了，接应的家臣扭头看了一眼压缩到极致的碎云，突然变得很严肃，匆忙号令起各自的仪仗军团：
    “时候到了，各就各位快快准备，按照艾薇大人的指令，一定把我们的那个任务，万无一失的完成！”
    “遵命！！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4004760.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


508小搬

    艾薇的家底军团，在各自主持者的一声令下后，发出响亮的应答。
    紧接着，那一**的军团，开始环绕舞动，将各种光环特效、龙吟圣歌、仪式动作舒展到极致。
    三大军势的战斗力或许有所欠缺，但是在虚张声势的表现力方面绝对是最顶尖的！
    且不说前光明教廷跟黄金巨龙都是非常讲究排场华丽的势力，就算前因菲利亚皇家旧部，也是在如何营造奢华气派方面很有造诣的团队。
    所以一时间，天空中陡然迸发的的幻彩异象跟宏伟乐曲，吸引了所有人的目光，哪怕最残暴麻木的蛊惑者兵种也被震愣了片刻。
    对远距离的观众来说，这一切动作可谓乱花迷人眼。
    不过在近距离看，特别是天然就带着挑剔、批判、成见满满的老学究眼中， 却只看到碎云渐渐淡去，艾薇洋洋自得地露面出来。
    “这家伙，究竟又是在搞什么？”
    老学究们不满地念叨。
    “嘘，其实这次空间生命体的诞生因为本来是十分平静的，但是艾薇大人又想弄些排场，所以特意把我们都放出来，还排练了仪仗，就是想喜庆喜庆”
    撒花！
    敲锣打鼓，跳广场舞！
    在喧哗的排场中，艾薇面带微笑，双手做个下按的动作：
    “呵呵，低调，低调。”
    你都派人举办狂欢舞会了，还低调个鬼啊！
    老学究们感觉被玩弄了。
    不过这个念头只出现千万分之一秒。
    作为专业人士的他们，当然不会被周围肤浅的喧哗仪仗影响，短暂地鄙夷了艾薇浮夸臭屁的做派后，很快把注意力集中在环绕在艾薇周围，一条全身变幻着七彩花纹，形似小蛇的生物身上。
    这个小家伙身上的花纹，似乎是各种形态的“门”。而且一开一合的节奏舒缓自然，体现了它是一只生命体，活灵活现地在呼吸呢。
    而细看下去，又会发现每一扇门其实都是扁平的板状体节，连接起来成为生命体扁带状的躯体。
    只是，这东西虽然让人感觉到它是个扁平的东西，但你绝对看不到它的侧面，虽然每一个体节都是在活动，可就是每每临到翻转的时候，就一忽儿地完成了旋转过程。于是在大家眼里又变回了门板的“正面”方向，又是看不清它体侧的形态。
    “妙啊，太妙了！这简直是奇迹，我觉得外面的排场还不够大，如此伟大之物的诞生，的确不该低调地露面，外面的歌舞排场还应更扩大十倍才是！”
    “嗯，我从中体会到了无限的意味，而这种抽象的东西。如今竟可以真实地呈现眼前，并且还是活灵活现的生命体！”
    “我研究上百年的课题，包括各种科目的近千中不同分支，却都卡在瓶颈。如今看到这奇迹，脑中豁然开朗，突然有了无数种想法尝试！”
    衔尾蛇的传说，在许多典籍都有过描述。
    不过这样的概念体活生生以一只“蛇”的形象跃动于眼前。那是任何人都不敢想象的。
    当艾薇挟这样一条最符合“衔尾蛇”形象的古怪生物出现的时候，年轻些的师生多是为它诡异离奇的模样而震撼，而年长的学究宿老之流。竟纷纷忘情跪倒，老泪纵横。
    那是多少先贤往圣魂牵梦绕，孜孜渴望而不可得一见的传说之物啊，如今竟然生猛翻腾，呼啸于面前？
    应该说，光是见到这衔尾蛇的外表，就足以启发诸位学究的思路，开启他们僵化的大脑，令无数千古难题迎刃而解。
    而这只衔尾蛇“自为首尾”的最大玄机，就是它其实不是“首尾相连”，而是“腹背相连”。
    多少研究学者依照古籍的字面意思，或自己的猜测，苦苦推导，只把思维逼近死胡同。
    然而这个“腹背相连”的形象一出，所有疑惑豁然开朗。
    其实这个形象在地球的语言中，有一个专门的词语：莫比乌斯环。
    所谓莫比乌斯带，就是把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈。
    普通纸带具有两个面，即双侧曲面，一个正面，一个反面。
    而莫比乌斯带只有一个面，是所谓单侧曲面。
    此外，衔尾蛇躯体上的门状图案，丰富多彩，各有不同，比如华丽宫廷、比如古朴实木、比如原始石材、比如光影虚幻。
    但它们的共同特点就是具备“矢量伸缩”特性，任意变大变小，能任意拉长压缩。
    在加上衔尾蛇本身具备的腹背相连，自我循环的姿态，更像是环绕在艾薇身边的某种光环特效。
    “哼，不就是一条猪肉绦虫么，还原度还挺高的，显摆起来还没完没了了按照说好的程序，快让我给它切片。”
    一众瞻仰的目光中，唯有琉璃敢于讲出大实话。
    “喂喂，别说漏了啊，我是绞尽脑汁才为这小家伙设定好生命形态的，要不是想到猪肉绦虫这特殊的扁平化躯体，我还真找不到方式承载它这全身都是空间门的模样，该怎么存在于现实空间。”
    艾薇连忙护住萦绕身边的衔尾蛇：
    “我已经给它想好名字了，既然是空间系魔法生命，就叫搬运龙，小搬搬！才不是什么猪肉绦虫，而且你想怎么解剖它，它全身就是空间门，再通过自我循环来令维持魔法程序的能量首位相接，侧面部分只是一个概念，找不到真正的边缘实体的。”
    “实体的刀剪，当然触碰不到这只空间魔法生命体，只会无端地被传送到别处不过同为空间系魔法的次元切割术，就能够窥见它的内里喽。”
    琉璃不动声色地伸手，轻描淡写捉住了艾薇周身那仿佛虚幻灯影的条状光带，而下一个动作，更是令围观众位宿老大跌眼镜：
    她手腕一翻，居然硬是把这只“无论怎么旋转都看不到侧面”的生物。给翻过来一个侧面！
    虽然马上下一个动作，就是被艾薇抢回来：“哇靠，你来真的？”
    小搬搬身体本质上是一环套一环的空间门，任何东西碰触它只会有一个“通过”的运动，不会被东西伤害，但是它的侧面也就是“门框”，这里实际上是非常脆弱的
    尽管只是短短的一瞬，但那衔尾蛇的侧面还是崭露一些痕迹，貌似是是一种“次元壁”概念的波动，以眼睛或者耳朵皮肤等通常器官是感觉不到的。但那种灵魂瞬间受到震撼的感觉，却久久难以忘怀！
    实际上，琉璃的一翻手腕，也是动用了神力的，将空间生物翻转，简单的一个动作本身就蕴含了大量技巧与魔力
    “要翻转它也得去空旷的地方！至少离开这个星系，否则一不小心就会造成黑洞坍缩的啊！”
    艾薇跟琉璃的动作，看起来就像两个小女生在抢夺一条彩色丝带，然而实际上却是在进行动辄毁灭星系的危险行为。
    此等“大场面”。让后面的围观群老眼泪根停不下来：
    “天啊，不但亲眼见证了衔尾蛇概念的具现化，而且还有解剖说明？”
    “只是看到那只生命的运动状态，就已经令困扰我多年的诸多问题得见突破瓶颈的曙光。而刚才的一翻手腕，简直是神来之笔，够我再研究百十年！”
    “刚才听两位上神的谈话，已经很久没有过这种每个字都认得。连起来却搞不懂的情况了，能当一位学者真是太好了。”
    老人们感动之下，也不敢把目光偏移半点。生怕再错过什么能启发灵感的神迹现象。
    不过两个女神经过短暂的争执后，还是平静了下来，因为她们发现，身为神级的二人争执动作再大一点，真的可能连累到所处星球的安危！
    “算了，你们还是先捡几条猪肉绦虫观摩研究吧，我只能帮你们到这里。”
    琉璃遥遥向老头子们摊手，弄得老人家受宠若惊，那位看似高冷理性的女神，居然很重视我们？
    随后，艾薇居然也来到老头子近前，郑重地鞠了个躬！
    “对不起啊，因为我主要精力都放在催化这小搬搬上了，所以让底下的学生们选择了战力速成方式，留下很多后遗症”
    这番道歉，比琉璃的客气态度还要令人意外，艾薇那种百无禁忌的性格，居然给足了老先生面子？
    老头子们不知道该说什么好，而艾薇已经转身离去：
    “各位老师放心，我马上就下去，瞬间将捣乱的家伙解决掉！”
    “以及，各位学生的德育工作我一定会加以补充，用来自我故乡的优秀传统文化给他们进行封校补习！”
    接下来，只见艾薇双臂一张一收，仿佛楼抱住什么东西的样子。
    仅仅这么一搂一抱，小搬搬身形拉长，环绕整个奥斯福德一周，然后回到艾薇手腕附近，又变回一圈幻彩光带。
    但是所有人亲眼看见，那一百多个蛊惑者，以及上头万精英怪物，就被艾薇抱进了怀里！
    没错，包括哪些体型特别巨大的巨人怪物，或者特别短小猥琐的侏儒、爬虫、蠕动的藤蔓之类，以及正在施展乱七八糟的魔法，全身魔力激荡的蛊惑者领主什么的，统统一视同仁，被牢牢抱住
    且不说其中敌方的单个体型大小，计算是一万多头猪的碰撞体积，也不可能收进艾薇一人胸怀啊？
    可事实上这一切就是发生了，那密密麻麻、层层叠叠的上万敌人，就好像全由纸片画出来的一般，被死死禁锢在一起。
    然而说他们是纸片却又不妥当，因为外人不论从哪个角度看，都能清楚分辨出那一头头敌方怪物或者领主的轮廓，而他们的侧面却不可见，并且瞧他们自己手足无措但又不知所以然的样子，似乎也没有受到什么拥挤压迫之感。
    包括贝露迪、莉莉丝以及兰斯提亚的所有人，看得呆了，甚至有些毛骨悚然的感觉，她们知道艾薇平时有些神棍，但像这样弄出匪夷所思，连原理都看不透的现象，还真是头一遭！
    “开玩笑的吧，你把他们怎么了？”
    贝露迪头皮发麻，一方面是那万人之敌拥挤在一起的样子很会刺激密集恐惧症，另一方面也是为艾薇屡屡做出非凡之举而神经衰弱。
    奥斯福德的学生虽然成为抵抗蛊惑者的生力军，但满打满算起来学生们的战力也就算是成长中期的蓝月之力，一旦成熟体的蛊惑者认真应对起来，双方打出真火来一定互有损失。
    可是艾薇居然轻描淡写就把所有人敌人都收掉了？
    “这是我得到小搬搬后，开发出的新技巧，名为暴力抓取，林字诀。”
    艾薇摇摇手腕上飘忽的彩带，就像一条画满了门形象的精美丝绸：
    “小搬搬的身体就是无数传送门的叠加，所以只要我略使手段，划上一圈，再返向贴到一起，就能把抓取范围内的东西带入一种双向门的状态中。”
    比如一个人跨进一扇门，是从正面进，背面出。
    而如果这扇门的正面和背面并非相对，而是自我循环的单侧曲面，那么正反的概念就没有意义，这个人同时处于“进来”与“出去”的状态，最终结果就是始终保持在“传输中”的状态里，没有“进来了”或“出去了”的完成时。
    在这种状态下，“体积”的概念恰恰变得没有意义了，因此艾薇一抓一抱之间把上万来敌制住，丝毫没有违和感。
    还有一个小细节是，衔尾蛇小搬搬乃是有智慧的生命，所以这一把囫囵抓取还完成了敌我识别任务，只抓了坏人，却没有动一个学生。
    “这就是暴力抓取，林字诀了，让我拥有一个抓投技对付群体敌人的能力，扭转了过去抓投技只能用在单对单情况的印象。”
    “后面还有风字诀、火字诀、山字诀，我会让你们一一体会到那么现在就开始一场惊奇之旅吧，！”
    艾薇抱着“万人大面球”纵身一跃，小搬搬化成双股彩带，缠绕成双螺旋的样子，仿佛连通遥远星空的天梯云桥，带着艾薇直冲无尽天际，直到脱离星球轨道
    “宇宙过山车，苍陨坠星落！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4010133.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


509找打

    除了能令抓投变得无视体积，实现群体对应的“林”字诀，艾薇通过小搬搬还实现了风、火、山三种特性。
    其中风字诀，是艾薇过去抓轰炮的改良版。
    以前她是震荡空气，令自己在凭空施展抓投动作时也能产生强力冲击波，但有了小搬搬后就不拘泥于空气，哪怕空间本身，或者宇宙真空，也能造成冲击波，也就是全介质震荡。
    而火字诀，是让她施展抓投技时能够透过敌方的防御手段，比如强横的躯体或者装甲、斗气、魔法之类减伤手段，直接对其客观组成结构造成破坏，扭转了抓投系技能控制有余伤害不足的印象。
    最后还有山字诀，则是将投技的控制特性发挥到极致，只要被抓住的东西，就从其空间结构层面上被禁锢住，无论是肌肉骨骼的挣扎，还是脑子里偷偷念动魔法、神术之类，都无计可施
    这便是暴力抓取的终极奥义形态，风林火山！
    以上的这些特性，全是归结于“暴力抓取”的被动属性，至于艾薇在处于这种增益状态后要施展怎样华丽的摔投，手段，就看她自己心情，随意发挥了。
    比如现在的星际搬运“苍陨坠星落”，就是艾薇利用小搬搬曲率航行的能力，把手上的一团“万人大面球”摇晃、摔打，施展各种姿势的花样砸到附近的好多行星地面上
    嗯，姑且也算是砸地吧，只不过这里的地面不拘限于某个星球，而是指哪砸哪！
    小搬搬的曲率航行是跨河系级的，被艾薇用来在区区一颗恒星系里乱来，真是大炮打蚊子，仿佛把一颗超强力弹珠大力丢进狭小的箱子，箱子里还布满有助于增强弹射不规律性的障碍物。
    因菲利亚附近的行星、卫星、陨石带上不多久就密密麻麻地腾起新鲜陨石坑。放在以天文数字计算得宇宙空间里这么热闹的场面百万年都难得遇见一次。
    而这些腾起坑洞的痕迹中间，小搬搬的身影连成断断续续的光点，缤纷变幻，瑰丽无穷。
    这是曲率运动的轨迹，比光线传播还要殊胜！
    否则哪怕是一般的光线传播，行星间的距离也动辄让光速奔腾几小时，乃至以数年计算，也就是所谓的光年距离
    但这一切到了艾薇手里也不过几十秒的功夫，以小搬搬的超级速度撞遍区区一颗恒星系，跟一套摔投技表演完毕时间差不多。
    如果让琉璃或者其他老学究知道艾薇搞出来小搬搬这么高端大气的玩意。却将心思都放在怎么让小搬搬为她摔♂跤的恶趣味服务上，一定会捶胸顿足，大骂艾薇是暴殄天物，狗改不了吃哪哈吧
    “如何？飞行的过程就是宇宙过山车，砸地的过程就是宇宙弹珠台，再加上路过恒星、黑洞、超新星、白矮星之类有趣景点的观光路程，这场星际游乐汇绝对值回票价吧？”
    艾薇玩的倒是尽兴，她手上的一万多头受害者在这么叼炸天的连摔下，早就碎成了渣渣。
    而当前还窝在艾薇手中的。是百十来个脑核。
    那是以蓝月火种凝结而成，代表了成熟期蛊惑者的非凡实力，它们满满地吃下艾薇摔打，连躯体都灰飞烟灭。脑核里的精神念头却没有屈服，甚至还一跳一跳地诅咒艾薇呢。
    你说艾薇太残忍，玩过火了？
    其实早在艾薇抓着这帮家伙施展曲率航行，并且是在没有任何防护措施。甚至还动用火字诀废掉它们主动防御的时候，就已经让九成以上敌人七荤八素。
    奈何这帮蛊惑者太倔强，虽然被抓得没有还手之力。嘴上却念念叨叨叫骂不停！
    艾薇也是不信邪，使出全身解数摔了个痛快，没想到摔倒最后，已然剩下这堆脑核依旧气焰嚣张地挑衅。
    到了这种地步，艾薇也不得不竖起大拇指，夸奖一下这帮滚刀肉不咬人但膈应人的顽强程度！
    同时她也庆幸自己终究还是亲自出手了，也庆幸小搬搬的完成足够及时，否则蛊惑者后劲那么足，学园都市的孩子们哪怕出场时威风八面，但持久战下来，肯定要吃亏。
    这些蛊惑者脑核看似被毁灭的身体，仿佛很惨的样子，但他们实际上都是巫妖级别的怪物，凝聚了超强实力，若是艾薇随意丢弃，眨眼的功夫，就能从星际尘埃间再造一副身体，兴风作浪。
    艾薇能想到的，可以料理这帮倔强烫手山芋的人，只有琉璃了可是这个过程中她甚至不敢轻易放开小搬搬对这群家伙的禁锢，否则若是跑掉一个漏网之鱼，蓄意报复起来，都会造成很大麻烦。
    学院都市奥斯福德，以及那些老先生们，对艾薇的终极目标很有用，所以是不能留下隐患威胁的。
    艾薇的终极目标是打造能够跨越位面的超级宇宙母舰，来找到回家的路
    或者说宽泛一点，哪怕能找到类似自己所熟悉的，东方神系文明也好啊，到了那一步，再朝着更详细的细分文明里找寻，总能实现愿望的。
    而她之所以敢定下这么飘渺的目标，是因为艾薇在初次接触蓝月异变就陷入苦战，情急之中一句“百善孝为先”实现大逆转，拯救了家人还有妹妹，并且让她以后的道路越来越顺。
    而那一句来自前身地球文明的启示，就沟通了不知远隔多少位面的能量回馈，如果艾薇能够在这个世界将自己记忆中文明的理念发扬光大，是不是就能沟通到更清晰的坐标，确定回家的路呢？
    放开这个过于遥远的目标不谈，艾薇也是受够了蓝月异变发生后整个星系那混乱无序的状态，这个问题必须解决！
    等把蓝月火种彻底处理后，一切都将重归秩序，学园都市中所珍藏的物质文化、精神文明，学术理念，都是重建世界的优良种苗。而那些老先生就是最称职的园丁。
    所以了，她在临走前对老先生们的尊重态度完全有必要。
    “那么，我就免除后顾之忧，铲草除根，直接去干掉万恶之源吧！”
    艾薇看了看手心里那些叫嚣不忿的脑核，吩咐小搬搬去往恶魔三叉戟的方向。
    “你们不是叫嚣那个死亡之神，如何如何伟大，强力，分分钟教我好看么？”
    “那我就让你们在近距离看个清楚，你们所崇拜的死亡之神。是怎么被我搓扁揉圆的！”
    带着一股恶气，艾薇一个曲率跳跃，就挡在了恶魔三叉戟面前。
    这件曾经被地面人类称为“首之塔”和“尾之塔”的东西，艾薇已经放过好几次了。
    以前她没有方便的位移手段，光是看着这个长度等于星球直径的家伙就闹心，现在有了小搬搬，想到哪儿去都是一个念头的事儿，方便太多，所以这刻来找茬。轻松愉快。
    现在恶魔三叉戟的运行位置，刚到离开因菲利亚大气层附近，距离指向赤月的目标，正好是一半的距离。
    早在艾薇驾着小搬搬在行星间乱窜的时候。就已经惊动了恶魔三叉戟的占有者，蛊惑者口中的死亡之神，曾经的十大剑圣之一，杰拉德！
    所以这头一切麻烦的制造者。早早就浮在了首之塔前，等待艾薇现身。
    “矮油，你这绿皮中二老地精。闷声捡漏的暴发户，还真有脸冒头啊。”
    艾薇悬停在杰拉德面前，眼里满是不屑。
    当初她是得到欧德姆恩允许，才得以到达蓝月之上，吸收蓝月火种之力为己用的，但是杰拉德则是捡漏，跟着进了蓝月宝库，盗走大量蓝月之力，并且间接导致蓝月火种泛滥
    此外，艾薇在发现惹祸之后是要协助欧德姆恩收回蓝月火种的，但是杰拉德则是推波助澜，妄图让混乱局面变得更甚！
    所以了，杰拉德完全就是个小偷加上浑水摸鱼的大坏蛋。
    “没想到你身为万恶之源，居然这么爽快就现身，没有叫一帮喽啰出来浪费本大神的时间，姑且给你个好评吧。”
    艾薇出言相讥，她站在道德制高点上满满地优越感。
    而杰拉德面色如常，阴冷地反嘲：
    “无礼的小丫头，只知道嘴硬。论神力体量你和我其实不相上下，论资历你才出生不过十几年，靠着运气达到如今成就，而我早已当了了几百年剑圣，并且是以最卑微的地精身份，从最黑暗的贫民窟底层出身，一步步爬到今天的地位所以，小丫头你才是暴发户吧。”
    “不过你有一句话讲的倒是不错，那就是我们都没空浪费时间我的剑意本就是追求毫无花俏一击杀人，你自己把脑袋送来最好。”
    讲话的同时，杰拉德一根手指微不可察地一动，那超巨大的恶魔三叉戟，竟陡然刺向艾薇！
    那可是长度等同星球直径，宽度堪比一座城池的超大号三叉戟啊，此时却灵动得像蛰伏已久的毒蛇，瞬间啄向艾薇脑壳，快，准，稳，狠！
    “来得好。”
    艾薇毫无惧色，身体动也不动，直接出手就要跟这巨大的魔兵硬刚？
    她早在没去奥斯福德之前就自信有徒手生拆了这劳什子塔的本事，再加上刚刚收获得力宝贝小搬搬，自信更加爆棚，一时间只觉得天底下再没什么东西是自己一抓之下破不了的。
    眼看着超级三叉戟就要跟艾薇砸个正对，不过这东西本身就是个天文星体级的体积，所谓的矛尖跟艾薇的身型想必也是庞然大物，真扎上恐怕也不会是戳个洞，最多像是被大水泥板砸到吧？
    然而就在艾薇打算跟这大家伙角力时候，三叉戟的扭矩方向忽然一变，改为以矛杆的某个位置扫了过来。
    “这是搞什么鬼？”
    艾薇心里嘀咕，应对措施却以不变应万变，反正这东西超级大，不管是戳还是砸，扫、挤、碰，结果都是一样的，只等自己一把抓住而已
    说时迟那时快，矛杆的平面眨眼间已经临到跟前，而这东西果然如设想那般真到身前完全就是一座大陆，横拍过来！
    在这过程中，艾薇看到了枪杆上的纹路变大，在视野中还原为一座塔的体量，塔面上还有一堆小人在打打杀杀？
    等视野再近，那堆打打杀杀的小人也看得真切了，是一群蛊惑者，在围攻一个女子。
    视野再近些，那个女子的轮廓面容艾薇也看清了，乃是她的老熟人，艾璐缇！
    说起来，艾璐缇倒是老早就亲自上塔了，她在知晓自己乃是跟欧德姆恩同时代的远古大神，并且这座恶魔三叉戟原本就是她的所属后，就要一心讨回自己的公道。
    那个时候艾薇信誓旦旦要做她的后援，结果一顿节外生枝后就拖了很久，还真是蛮抱歉的
    话说艾璐缇的表现也挺不错啊，一个人面对大群蛊惑者毫无惧色，从双肩、双肘、双腕伸出的锐利骨剑，所到之处令蛊惑者十分忌惮，远远躲避不敢靠前。
    但是有什么地方不对劲？
    说起来，自己可不是主动跑来找艾璐缇的，而是杰拉德这家伙挥动三叉戟，刻意将这处位置扫到自己面前来
    这个位置不是矛尖，也不是矛尾，从武器的角度上来讲并没有特殊的，唯一特殊的地方就是艾璐缇恰好在这里砍人。
    还有一个蹊跷的地方是，围攻艾璐缇的那些蛊惑者怎么那么怂？
    艾薇自己也是跟蛊惑者们战果一场的，深知这帮家伙疯狂、强大、而且根本不怕死，比如手上还攥着的一百多个脑核，到现在还在用灵魂意识叫骂，声称有机会一定要来算账。
    除非艾璐缇有能力杀死他们！
    以及，如果艾璐缇的攻击能杀死蛊惑者，而蛊惑者的顽强程度甚至是艾薇自己都觉得头痛的，那么如果艾璐缇的刀刃砍到艾薇身上，那又会发生什么？
    想到这里，艾薇一下子觉得背后冒出冷汗，先前的一切疑点，瞬间有了答案。
    危险！
    作为神，艾薇的战斗本能也告诉自己，当前局面凶险无比。
    相比杰拉德用矛头甩向自己的时候，艾薇淡然自若，是因为那时候神级本能就觉得这一招没有威胁。
    但是这紧接而来的变招，却把艾薇吓急忙催动小搬搬，全力后退！(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4010134.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


510刺头

    艾薇的疾退，可以说是全力施为。＠
    然而这一切仿佛都在杰拉德算计之内，只听得虚空之中一声断喝：“没用的！”
    那塔面上的艾璐缇，就一剑刺向艾薇。
    实际上，艾璐缇按照原来的节奏，是要砍戳一只蛊惑者。
    但是她身处巨塔之上，以自己和所谓“塔侧的地面”为参照物，完全没觉得自身连同整个巨塔都在进行着剧烈的轨迹变化。
    所以了，在艾璐缇的视角中，自己明明只是普通地刺出一骨刃，但偏偏就有一只从天而降的艾薇，拐着弯儿地往刀刃上撞，甩都甩不掉！
    这里也可以看出杰拉德剑术之高明，简直匪夷所思了。
    要知道他是控制着整个三叉戟在行动，等于拿一根粗大的木棍去打一只蚊子，而且还必须得用木棍上的一根木刺去准确地刺中这只蚊子，而且木棍上的这根木刺还是不停挥动中
    更别提那只蚊子还是只会曲率跳跃的超级蚊子！
    但偏偏，就是让杰拉德刺中了！
    没错，一贯以躲避技巧超神的艾薇，这次没躲过去。
    因为杰拉德跟她一样都是神级，而且是以剑圣身份成神的超级高手。
    所以在同样的神力体量下，杰拉德以“用剑”的技巧刺中艾薇，可以说是必然结果。
    “如何？若是论起用剑，或者引申为使用武器的技巧，我是不会输给任何人的。”
    杰拉德声音从虚空中冷冷地传来：
    “不过这只恶魔三叉戟在我手里只是普通的超大兵器，就算打中了你，也不会产生致命结果。”
    “但是你的这位人鱼朋友，似乎大有来头，她来到这三叉戟上后，居然具有了对万物一击必杀的特性。所以我必须利用人鱼的骨刺来对付你。”
    那么艾薇呢？她面对艾璐缇的这一剑，确实产生了身死神灭的危机感，几乎都吓尿了！
    而且这一剑也确实没躲过，刺中了艾薇手上一枚蛊惑者遗留下的脑核。
    这枚脑核连都发出半丝精神波动的机会都没有，噗地四分五裂，飞灰烟灭。
    “挖靠，绝对直死特性啊？简直逆天！”
    艾薇也是目瞪口呆，这脑核自己摔打了整个星系都没事儿，这会儿噗地一下就死翘翘了，简直恐怖。
    也幸亏她是情急之下用手上的东西来挡住一剑。才避免枉死。
    然而即便如此，艾薇额头上还是挂了彩。
    这是多么恐怖的一剑啊，被艾薇全力躲避加格挡的情况下，且牺牲一枚超强韧脑核来阻止，作为防御方来讲应该已经是无所不用其极了。
    但是哪怕在这种防御下，仅仅是骨刃带起的剑风，擦过艾薇额头而已，就流血不止！
    要知道艾薇已经成就神位，是心、技、体都无可挑剔的神。能让她受伤的攻击，是根本不能用常理来衡量的
    这种伤口，哪怕出现了也该很快愈合才是，既然它没有愈合。而且不断流血，就说明真实的情况比表现出来的更加恶化，实际上，这处伤口似乎在慢慢扩散！
    艾薇能够感觉到。如果放任它不管，自己也会和脑核一样受到不可逆转的持续伤害，逐渐四分五裂。乃至粉碎消亡。
    她在这短暂紧张的过程中也明了了前因后果，杰拉德虽然能把恶魔三叉戟使唤得出神入化，但是作为一把单纯体积巨大的兵器，也没什么特别的。
    真正神奇的是艾璐缇，作为远古时期恶魔三叉戟的真正主人，才发挥出这东西的可怕特效，一击必杀的绝对直死！
    怪不得以艾璐缇的实力竟能一路走到这里，按理说她的本事也就跟兰斯提亚相仿，而兰斯提亚哪怕是在成为蛊惑者后也最多以一敌三到五名成熟期蛊惑者，而且是能相抗却无法灭杀。
    但是艾璐缇在这恶魔戟塔上却可以大杀四方，这主场优势大到破坏平衡啊。
    说起来，艾薇带着一百多只脑核，原本是想让这帮家伙见识一下自己吊打杰拉德顺便潇洒拆塔，好好打打他们的脸，不然那么伟大的壮举没有观众岂不无趣？
    万万没想到如今这帮鼓噪家伙竟成了了自己的“保命符”，还多亏艾璐缇的直死特性貌似一次只能对一只生命体有效，不然一剑扎个透心凉，就万事休矣。
    “你还真是命大啊，这是毁灭星域级的魔兵，所以哪怕只是碰到分毫，杀伤包括你我这样的区区神类，轻而易举！”
    “不过没想到居然把我的部下折磨得躯体全无，还炼魂成脑核，用来挡住魔兵攻击，何等卑鄙无耻！”
    杰拉德的声音中出现愤怒的语气：
    “可惜你的这位人鱼朋友，应该只是魔兵原主的一丝碎片，能发挥的威力太小。”
    “但我已经知道如何让这太古以来最凶恶的兵器，重新苏醒它应该在我手中，斩破虚空，独霸神界!”
    来自三叉戟而传达到艾璐缇骨刃上攻势愈发猛烈，竟令艾薇瞬间失去七八道“保命符”。
    艾薇心里一边痛骂这中二老绿皮，一边急吼吼地冲艾璐缇大喊：
    “喂，你这白痴人鱼赶紧把骨刃收起来，你被人耍了！”
    “嘎？”
    艾璐缇显然这么长时间里一直在战斗，甚至有些麻木了，这刻艾薇从天而降，还张嘴就命令自己收回武装，岂能轻易相信？
    “你在说什么，白痴摔跤女知道围攻我的家伙有多危险么，每一个都是巫妖级别！稍有疏忽我就会死的很惨！”
    “以及，是你自己不停往我骨刃上撞的，凭什么非得让我收回武器，难道你其实是个幻觉，骗我束手就擒么？”
    艾薇这个晕啊，跟一根筋的家伙真是没法交流，看来只能强行带艾璐缇离开这三叉戟。不然后面夜长梦多，万一中招就不好玩了。
    “绿皮老中二，你给我等着，我承认刚才是轻敌大意，现在就拿出真本事和你好好比上一比！”
    艾薇怒不可遏，但是一激动，脑袋上就簌簌地冒起一小股血泉这场面真是搞笑，但是对于当事人来讲却笑不出来。
    冒血什么的艾薇无所谓，但是伤口崩裂，那不就是脑袋开瓢了么？
    可偏偏这受伤的原理十分蹊跷。任何外伤按理说都伤不到艾薇才对，但恶魔三叉戟的直死特效太过诡异，不经过专门的研究似乎找不到克制办法。
    普通的治疗手段指望不上，艾薇只能寄希望于手边上的最强止血带小搬搬了。
    她马上让小搬搬缠到自己脑袋上，这是具有空间特性的生命体，而且是自己消耗大量本源神力所化，亲和力和稳固性都是最佳选择。
    果然，小搬搬缠到艾薇头上后，伤口的恶化立即被遏制住。艾薇也算松了口气。
    但是她的形象天可怜见，如果小搬搬是普通的布条还好，但偏偏它是炫彩浮夸地布满门形花纹！
    艾薇脑袋上绑的布条，一闪一闪好似霓虹灯。生怕没人注意似地，整个一歌舞剧领头的阿三，何时何地都那么耀眼。
    她宁可受伤的是眼睛这样就算带个眼罩，也是哥特黑暗风啊。自己又不是没带过眼罩，某种角度上看还酷酷滴
    可是现在脑袋受伤，浮夸地阿三头巾在脑袋上一顶。够十五人看半个月的。
    最近距离看到艾薇的艾璐缇憋不住笑了。
    “笑什么笑，这不都是你害的！”
    艾薇大怒，无奈心情一激动头顶的小伤口又冒出小血喷泉，惹得对面笑的更加停不下来：
    “噗嗤，唔我原以为你是来敌迷骗我的幻觉之类，但现在看到这么搞笑的样子，倒是能够确信，世界除了你艾薇能这么脱线，再也找不出第二位了。”
    艾薇听了这话无比郁闷！
    就算让小搬搬包住脑袋，也只能阻止伤口恶化而已，但原有的小脑洞却依然没有愈合的迹象，所以心情一激动还会飙血，真是出尽洋相。
    “切，既然知道我是自己人，那就把你的鱼刺儿都缩回去，这样乱动很危险的知道么？”
    艾薇命令有理有据，艾璐缇却依然不肯服从：
    “我能秒杀蛊惑者，但对面也能秒杀我！要我完全放弃自保，把生死都交给你这整天出洋相的逗葩，根本做不到。”
    “而且你也太自以为是了，真以为离开你我就会有危险么，我会自己拆掉这座塔，斩杀那个死亡之神，让恶魔三叉戟重新回到我手中。”
    两人对骂的功夫，杰拉德的攻势一直没停，艾薇又左支右绌地损失掉好几枚保命符，一气之下决定不去管她，各自为战！
    于是艾薇招呼出八颗炫纹，里面的大脑纹路启动运转，开始破解杰拉德的剑术。
    将这自身拥有最大计算力全部用来进行躲避行为，饶是如此，依旧时不时地会被刺上一剑，脑核“保命符”的数量不一会就下降三十多个。
    艾薇的面子真是丢大了，歇斯底里地朝艾璐缇发火：
    “白痴人鱼，你学自赤月的剑术太垃圾了，直来直去地只求杀敌，太容易被人引导利用！敢不敢模仿烈阳的写意剑术和天穹的礼仪花剑，至少让杰拉德利用的时候多费些计算量啊！”。
    艾璐缇也是被骂得莫名其妙，回嘴反击：“摔跤白痴放我鸽子还没找你算账，有什么资格指手画脚？怕死就赶紧滚回去。”
    她一路杀得顺利，也是自信满满，特别是呆在三叉戟上面时间越长，就越是精力充沛，感觉只要是活的东西，神也能杀给你看。
    “白痴人鱼，你被养猪了还不知道?没觉得你的剑法越来越狂野不拘小节，因为敌人在示弱啊，他们装的害怕，实际上却是保持体力，而你越来越自大，真以为凭着两招搅屎剑法就能一路杀过去？”
    “搅，搅屎剑法？你这摔跤白痴，满脑子滚床单的渣人，竟敢这么说我”
    两人的口角升级，艾璐缇被艾薇骂得恼羞成怒，竟然主动出剑去看艾薇！
    不过她这一主动攻击，艾薇反倒觉得压力变轻不少。
    诚如艾薇所言，艾璐缇的攻击太简单直接了，要计算她的招数路线，竟然比计算杰拉德挥舞三叉戟再反馈到艾璐缇身上的简单得多。
    “等一等，我发现其中的猫腻了。”
    艾薇眼前一亮，她发现的猫腻，就是杰拉德并非真的剑术高到能死死压住同级的自己，他的作弊手段就是，指挥围攻艾璐缇的手下喂招！
    比如刻意卖出破绽，引导艾璐缇朝某个方向攻击，而不是等艾璐缇先出手了，再摇动三叉戟改变坐标系方向，将直死剑刃引导向自己。
    不但如此，艾薇自己的行为也是出了些偏差，自己哪怕全力躲避，那杰拉德兀自全力进攻即可，只单纯计算艾璐缇的出剑路线，其实游刃有余。
    所以了，艾薇应该主动出击，去干扰那些杂兵！
    如果是往常那个骄傲轻敌的艾薇，自持神的身份恐怕不会在杂兵身上消耗过多精力，但是如今刚吃过瘪，就别怪她不择手段了，进攻永远强过防守。
    现在艾薇还有二十张保命符，反正干躲着也是挨刀，不如拼了去攻击杂兵，还可以利用这帮蛊惑者挡刀，补充保命符？
    艾薇心中有了主意，顿时笃定许多，状若猛虎地就朝围观人群扑过去。
    一个最倒霉的家伙仅仅衣角被艾薇碰到，瞬间被卷进小搬搬的暴力抓取范围，成了艾薇手中牺牲品。
    小搬搬虽然大部分身体盘踞到艾薇头上，但作为原本是以构建星域航母制造出来的曲率引擎，它只需留出千分之一的空余给艾薇使唤，就足以施展暴力抓取了。
    手上有人，心中不慌。
    如果说杰拉德是拿着剑的时候爆发出最强实力，那么艾薇就是手上抓着人的时候打架最为风生水起。
    这不，艾薇狗熊掰棒子一般抓一个扔一个，夹一个甩一个，左挡右边拆，上下翻飞，别说艾璐缇的搅屎剑法再也难以造成威胁，就连恶魔三叉戟的塔面也被一发发暴力摔投产生的震荡波砸得碎片横飞。
    “木蛤蛤蛤，看到本高手的真正实力了么，我这就一鼓作气，生拆了你的劳什子塔！”
    “”
    虚空中并没有再传来杰拉德的响动，但是所有人似乎都感觉到有一种郁闷的气息在强憋着，看某人不爽，却无可奈何！
    不多时，围攻两人的蛊惑者密度大减，直至全部退去。(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4010135.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


511掘机

    坏人都跑光了，艾璐缇终于暂时把骨刃受起来。
    艾薇先前狗咬刺猬般的无冲下嘴，现在终于可以把这难搞学姐给抓了起来。
    被小搬搬禁锢住，艾璐缇顿时一动都不能动，又惊又怒：“你这是干什么？”
    毕竟人鱼学姐的真实实力连八阶都没摸到，而小搬搬是连巫妖都能禁锢，相当于吊打九级高手。
    所以这时捆住艾璐缇，让她感觉被无比巨大的力量压制住，甚至开始怀疑艾薇一个不小心就会将自己捏碎
    “不好意思，现在的你实在太危险了，你的小鱼刺一不小心能把天给捅个窟窿哦。”
    “所以了，我得先带你离开这里。”
    艾薇拔腿就要走，但艾璐缇下一句话马上让她摔了回来：
    “我要是能把天捅个窟窿，那我姐姐就能把天喷成筛子那位性格比我恶劣十倍的方舟艾璐缇，还在这里哦。”
    艾薇觉得自己好头痛，脑袋都大了一圈，好在头顶簌簌的血泉貌似能帮助分担些血压：
    “好吧，每次遇到你们都没好事不管是你这位赤月艾璐缇，还是那个方舟艾璐缇我上辈子是不是吃了太多鱼？”
    艾璐缇嘴硬反击：“别人都是下雨打伞，你是全天候脑袋上顶喷泉啊，红红的泉水，是因为脑子都生锈了么。”
    艾薇血压飘忽：“少废话，另一个惹祸精在哪？”
    艾璐缇幸灾乐祸：“就在我最初登陆的地方，三叉戟的尾部那位行事任性的姐姐，一到这里就惹了好大的乱子”
    “顺便说一句，我短时间内就跑到塔的中段，有八成是原因是不想被那位姐姐的疯狂行为牵连到哦。”
    这家伙一直兜圈子。就是不肯告诉艾薇纠结方舟艾璐缇搞出什么幺蛾子，显然还在怄气
    但艾薇也不管那么多，兵来将挡水来土掩。她小心应付就是
    然后只见远远地从三叉戟末端，也就是尾之塔的方向。喷来一柱猩红光炮，视野所见其扫到的地方，留下一片片沟壑。
    接下来还有第二发，第三发就像有人扛着电磁机关炮在无差别扫射，而这机关炮的每一次攻击都腾起粗大光柱，大得夸张。
    那肆无忌惮地狂喷炮火的家伙，自然就是方舟艾璐缇了
    这家伙在登上三叉戟的时候明明只是一颗头颅，但现在却有了身体半截身体。
    这半截身体。跟通常意义上的人类体型，看起来像是红宝石打磨成的战甲，布满棱角和方便光炮发射的抛光面。
    或者干脆直白点说，这就是把一个脑袋按在坦克上艾璐缇想到的第一个词就是，光棱坦克。
    方舟艾璐缇不断地用身上的棱镜发射赤红的光柱，不分目标地打在塔面上，扬起片片粉尘。
    而最粗最强的光炮，是她用嘴喷出来的，看哪里不爽就喷哪里，完全是一副歇斯底里的样子。
    “我们登上三叉戟不久。便发现自身对这件远古魔兵确实有所感应，血肉相连那种感应”
    “所以了，那位方舟姐姐。在最初尝试合成身体成功后，便食髓知味，一发不可收拾了。”
    听赤月艾璐缇介绍，再瞧瞧方舟的所作所为，这家伙是在直接拆塔，把三叉戟上的物质刮下来，捏成自己的躯体呢。
    艾薇一想到方舟艾璐缇就头痛，这位大姐也是命苦，估计一辈子没尝试过真正躯体的滋味。整个人生都是被当成兵器使唤。
    如今好不容易遇到了和自己有些渊源的材料，可你不好好珍惜做人的机会。怎么又回到人间兵器的老路上去了？
    “你们也是倒霉，晚一步登上这塔。多跟我混些时日，本大神领悟了生命转化的神力，自然会罩着你们。”
    艾薇舒展下疲惫的筋骨，信步走向发狂的方舟艾璐缇。
    这种近乎挑衅的行为，果然吸引了那位人形炮台的注意，嘴上主炮加上周身各处棱角反射从各种角度向艾薇集中
    然而艾薇稍一侧身就躲开了，而且有小搬搬在，艾薇一个抬脚落脚，便跟方舟艾璐缇面对面。
    “那只老绿皮，自称手上有剑便是无敌，但可惜对枪炮没什么辙啊何况，你这瞄准目标的打法，如果速度占不到绝对优势，准头比矮人燧发枪还不如。”
    “你，胡，说”
    方舟艾璐缇目前的状态理智不清，根本没认清来人是谁，不过她的光炮都是秒发光速，多角度集中的射击方式也是为了最大出力。
    虽然方舟的炮击同样具备直死特性，但是她的光炮是用来拆塔的，而这座塔本身就是恶魔三叉戟，武器本身自然不会被自己的直死特性伤到。
    所以了，方舟目前的攻击是“挖掘机模式”，只看光炮的出力功率，来炸出更多碎屑，好塑造自己的身体。
    但就算这样，死光的照射速度也该是光速啊，至少在方舟残存的认知里，没有任何东西敢跟自己照面
    然而小搬搬的曲率跳跃偏偏就是那么一个超越光速，或者说避免跟光去比速度，直接瞬移的作弊存在。
    再退一步讲，集中射击那种“自机狙”的打法，艾薇只要移动速度比方舟转脖子快，不用借助特殊手段也可以躲过。
    所以不是说方舟艾璐缇垃圾，而是一切自机狙，都是垃圾。
    现在，艾薇跟方舟近身了，这可是对任何“炮台”来说最致命的距离。
    “你失败的原因只有一个，那就是不该在我面前放嘴炮。”
    “激光？棱镜？都是异端大口径，多炮塔，五对负重轮才是正义”
    艾薇单手后扬，五指张开：
    “神技。折颈。”
    啪地一巴掌，扇在方舟腮帮子跟脖颈的连接处。
    这是一个能令人强制转身，晕头转向的招数。在有了小搬搬强化后，这已经不是摔跤格斗中的技巧了。而是空间层面上的强行改变参照系方向
    哪怕方舟艾璐缇已经不是人形，并且下半身是埋在三叉戟中的矿石半成品，依然被强行打得旋转一百八十度。
    再折，再折，再折
    啪啪啪啪啪。
    一百八十度，三百六十度，七百二十度
    连续几巴掌下来，方舟艾璐缇被抽得像颗螺丝钉。不由自主地旋转，硬是被从三叉戟的塔面上给拔了出来
    剩下的事情就简单了，艾薇一把抓住方舟艾璐缇，两姐妹就在艾薇臂弯里相会了，而且是纸片般贴在一起，挤压得仿佛没有体积，就像相互覆盖的贴图。
    “这是什么感觉，好难受”
    人鱼姐妹第一次尝到艾薇小搬搬神级暴力抓取的滋味，非常不适应。
    “打包搬运而已。你们俩跟我回奥斯福德好好补课吧，奥丁研究所的工程师。会跟你有共同语言。”
    艾薇既已得手，马上催动小搬搬回程，以免夜长梦多。
    “想不到你都强成这个样子了。我们在你手里完全无计可施还有先前的乱战，果真是因为有了对方神级高手的操纵，我才对你造成威胁的？”
    艾璐缇一离开三叉戟，底气顿时大减，越是回想起先前的战斗，越觉得无趣。
    曾经那么自负的自己跟神级高手一比，真是太渺小了
    “不光是打架的手段拙计，捏人的技术也跟本大神这种专业人士没法比。”
    艾薇说话间，已经到达安全地带。放下人鱼姐妹，开始动用神力给方舟艾璐缇构造新的躯体。
    由于方舟艾璐缇带回的材料只相当于半个身子。所以艾薇一番修补后，完成的结果是个矮小的飞机场。
    可是方舟艾璐缇这种御姐到不能再御姐的性格。拖着萝莉身材到处开炮岂不太过违和？
    一咬牙一跺脚，艾薇发动“还我漂漂拳”，带残影的拳头一顿猛锤不说，还上脚连跺带踢，硬是把方舟艾璐缇的脑袋也搞成了胖嘟嘟婴儿肥的小圆脸
    “哎呦疼疼疼我这是在哪？”
    方舟艾璐缇总算是给打醒了，现在她是个新生的小萝莉，捂脑袋问路的懵懂呆样，可以融化人心。
    然而艾薇审视的目光十分冰冷：
    “怎么声线还是这么大妈？这对宗师级捏人大神来说是不可姑息的细节”
    于是又是一轮拳打脚踢，务必要扭转方舟小萝莉的声带
    好吧，这下发问的工作只好交还给赤月艾璐缇：
    “我说，你把我们带到什么地方？”
    环顾四周，入眼的皆是水晶状矿脉跟岩层，晶莹剔透，折射着神秘光芒。
    透过层层叠叠的水晶，还可以看到不远处有一枚岩浆熔球，并有一明一暗的光辉呼吸起伏，又如心脏般规律起搏。
    “行星地脉，也就是三叉戟在大地上捅出来的大洞，首之塔跟尾之塔拔走后便是这个样子。”
    艾薇对小方舟的修理告一段落，席地而坐开始回答：
    “刚刚我还在犯愁，就算带你们回去，似乎也没地方去，无论学园都市还是银月之上，都镇压不住你们，哪怕有琉璃坐镇，我还是不放心。”
    “但是看到发狂的方舟，我突然想起，但你们之前曾经探索过首之塔跟尾之塔，那时候并没有特别的变化？”
    “所以了，恶魔三叉戟是从行星中被拔出来后才变得容易跟你们发生感应，激发直死特性的，那么在此之前，将这股力量封印的，便是该是这行星地脉才对。”
    艾薇讲解过程中，地脉中开聚集越来越多的小妖精。
    这些天真好奇的小家伙扇动透明翅膀，围着艾璐缇姐妹转了几圈，就忽忽悠悠地落在她们身上，哈欠连天，不一会就安详睡着了。
    人鱼姐妹平日里一个冷酷肃杀，一个狂躁暴戾，都是旁人避之唯恐不及，惧而远之的角色，她们也习惯于别人那充满距离感的看法。
    但越是这种习惯了冷漠之人，冷不丁地被什么蠢萌无邪的小动物靠在身边睡着了，越会表现出平时看不到的一面
    就好像穷凶极恶大老虎，被初生不识危险的小猫小狗黏住了，动也不是静也不是，滑稽可笑。
    眼前的艾璐缇姐妹就是这样，僵硬得一根手指都不敢动，脸上表情却又不知所措变换不停，真是尴尬极了。
    可偏巧，小妖精大概是整个星域最为蠢萌的东西，伸个懒腰，睡得更甜，直把依靠的两位活枕头弄得有苦说不出。
    “咳咳，从刚开始就好痒啊，能让我挠挠脖子么？”
    方舟艾璐缇被几次三番修理后，终于变得符合自己当前的萝莉形象了，不过艾薇似乎还是没玩够：
    “嗯，你的声线变得嫩多啦，不过措辞还应该可爱些，比如，把自称我的时候改成人家。”
    方舟萝莉怒目而视：
    “小人得志，等我寻回力量，第一个杀你说起来，你不是刚刚说过我们恶魔三叉戟的力量非常可怕么，怎么这些小妖精还会亲近过来？”
    “它们是初生的小妖精，刚刚从地脉晶矿中诞生，没有被灌输过任何知识，所以依照本能就主动去中和恶魔兵器中凶残毁灭之力。”
    讲话的是又一群小妖精，从远处的洞口飞来。“而赋予我们这份本能的，正是那位创世神欧德姆恩，我们存在的就是为了封印恶魔兵器的恐怖力量。”
    这群小妖精个个手持小小的矛跟盾，神情警惕，队形有序。
    它们不再是天真懵懂的初生妖精，而是已经组成文明社荟的小妖精部落成员，听到响动，前来守卫领地的。
    看这群很弱小又很可爱的小家伙认真地走着整齐的军仪，还真是件有趣的事儿，艾薇一副跟它们很熟的样子，挥手示意：
    “各位好久不见，本大神看你们啦，虽然本大神多次拯救你们族群，但是不必准备什么礼物，本大神无欲无求，就是像问问那位大妖精近况如何？”
    “是艾薇小姐”
    自从东大陆爆发蓝月病毒事件后，艾薇以一己之力净化整个小妖精部落，只要不是在那之后新诞生的小妖精都牢记她的恩德。
    而这群心思单纯的小妖精们，面对最亲近的人，反倒不会拘束什么礼节，而是直接将最天然的情感表达出来。
    所以了，这群小妖精的下一个动作是，纷纷捧腹大笑
    “哈哈哈蛤，艾薇大神你头上那是什么啊，顶着那么夸张的一坨头巾，还缠满灯泡”
    艾薇表情顿时僵硬了，随之而来而来的还有头顶簌簌的小喷泉。未完待续。
    ...
    ()  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4024722.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


512有药

    小妖精想笑就笑，说好听的是天真无邪，实际上就是一帮熊孩子。△￠
    可艾薇也没办法，谁叫自己有求于人家呢？
    强忍着怒火，艾薇“和善可亲”地揪住一只小妖精的脸蛋，笑眯眯地询问：
    “那么说，你们确实对恶魔三叉戟的破坏力有抑制作用吧，请问诸位对我头上的伤有什么看法？”
    小妖精腮帮子都被扯成大括号了，哪里还讲得出话啊，正在这小家伙手足无措之际，有人来解围了：
    “如果是恶魔兵器本身，我们小妖精居住在上面，就能遏制它的毁灭之力外泄。”
    “但是对于已经出现的伤害，则需要妖精的生命精粹才可能治疗”
    这一次讲话的却是大妖精！
    没错，就是那头体型超级大的“大妖精”，她体型好比十层高楼，人还没到，条纹图案的下装先映入眼帘。
    好在地下通道也足够宽阔，大妖精站立也好蹲下身子也好都算方便，只是蹲起的过程又让那条纹图案抢走不少眼球。
    而艾薇等的就是这位和善可人的老朋友。
    听闻这伤有药能治，艾薇欣喜若狂！
    至于什么生命精萃，听起来似乎很珍贵
    但艾薇大神是谁？
    肉死肌，生白骨的专业人士,凡是用死一两百个人能解决的问题， 都是不是问题。
    “那么，要怎样才能给我妖精的生命精粹呢？”
    艾薇诚意地仰视大妖精裙底的条纹。
    而大妖精则在关切地查看艾薇头顶的伤势，所以蹲得很低，某种程度上是放纵了某人的恶趣味。
    “其实所谓治疗的药，在我们族群里也只是古老的传说而已，因为从没听过有人被恶魔三叉戟的力量伤害后能还能活下来的，哪有机会治疗？”
    “因此，妖精生命精粹其实很充足。甚至绰绰有余。”
    说话间，大妖精解开了腰间的条纹系带
    “给我等一下！”
    艾薇大惊，饶是她这么厚脸皮的人，要占大妖精这般纯情天真的便宜，也会负罪感：
    “能先详细地解释下，妖精精髓到底是什么吗？”
    “就是这个呀。”
    说时迟那时快，艾薇眼前已经只剩下条纹图案。
    这块布料对大妖精来说可能只是边角，但是却足以把艾薇整个罩住。
    话说，如果这所谓的妖精精髓从星球诞生起就没有谁使用过，那么这条纹布料该是何等的原味啊？
    以及。妖精的生命精髓，如果真是按照字面意义去理解，十有**会跟体液什么的联系上吧？
    不能再想下去！
    艾薇觉得自己陷入前所未有的罪恶中。
    “不管你们的灵药是什么，我都不用了，一个小伤口而已，那是男人的勋章！”
    “更何况那不会愈合的伤口，将永远激励我攀登高峰，终有一日，我会站在宇宙强者的顶端！”
    艾薇头也不回。biu滴一下籍由小搬搬的曲率跳跃，逃之夭夭。
    “泥大叶的老绿皮，我这一切倒霉事都是因为你，今天必须好好清算！”
    没错。艾薇又biu滴一下回到恶魔三叉戟上。
    不得不说自从有了小搬搬，艾薇行踪任性随意，难以捉摸，已经达到堪称鬼畜的程度。
    这一次她一来就直接“五体投地”式趴在三叉戟上。以暴力抓取的特性直接撼动三叉戟的控制权！
    三叉戟所认同的艾璐缇血脉已经被送走，现在它就只是一根超巨大的铁棍子而已，既然老地精能够将其运使起来。自己没理由做不到。
    果然在艾薇腰肢扭动下，三叉戟的运行轨迹开始偏转，歪歪扭扭地在宇宙间乱窜。
    “你还真是阴魂不散啊，想跳钢管舞的话，不觉得抱着的大铁柱太粗了么？”
    杰拉德现身了，不过这一次他是在数名蛊惑者陪同下，坐着奢华王座，威严地飘来。
    艾薇看到这家伙竟然敢在自己面前浮空，顿时找到报复先前刺伤自己的机会，俏腰一转，两臂发力，瞬间整个地面都侧翻到杰拉德头顶，轰然砸下！
    当然，这实际上是艾薇举起三叉戟在攻击，只不过因为体积的缘故，视野之内看过去真是仿佛天地崩塌。
    杰拉德却是躲也不躲，任由三叉戟那巨大堪比一座山脉的矛杆砸到头上，然后继续淡定地跟艾薇谈笑风生：
    “何必浪费这份力气呢，你我都知道，若是没有直死特效，这杆兵器就是再大上十倍，单凭物理打击也伤不到成就神级的我们。”
    “我用着大家伙过瘾，你管得着么！”
    艾薇已经是单手抡起三叉戟在连连挥动甩，毫不停息地在暴打杰拉德！
    要知道对于惯性的利用也是艾薇曾经甚为精湛的技艺，所以这超级三叉戟没动起来时候还好说，一旦挥动起来再连续抽甩就犹如滔滔江水连绵不绝。
    而从视觉上看，艾薇则是手抓大地，一板砖一板砖地拍在杰拉德脸上啊，这种体积的兵器，的确无论是什么东西，都可以概念化成板砖的样子了。
    但正如杰拉德所言，普通层面的物理打击对神级几乎无效，何况这绿皮老妖怪本来就矮小，打在他身上就像用铁棒去抽空中的苍蝇，总归无处受力。
    可问题是艾薇每一下都对着脸抽，老地精想以高高在上的姿态讲两句场面话都不得机会，这对堂堂一界神级幕后黑手而言是何等的没面子？
    于是杰拉德终于怒不可遏，单手成抓，虚空一伸，整个恶魔三叉戟就被扭转了方向。
    “我的剑意就是掌控一切武器，以暗杀者出身的我，并不像别的剑士那般将佩剑视作一生所系，而是为完成刺杀不择手段。”
    他轻描淡写地摆动手腕，整个三叉戟就如灵动的活物般飞舞旋刺。不但要把艾薇甩下来，还寻找一切机会反咬艾薇！
    艾薇怒不可遏，凭什么你用剑就潇洒自如，我却要苦大力似地连抱带扛的？
    “切，老绿皮会耍两手剑还真以为自己是原力大师了啊？那也别怪我没提醒你，摔投技的本意也不是去抓武器，而是用来抓人的啊。”
    于是她两腿一蹬，猛扑过来就去抱杰拉德的腰椎。
    在这个过程中恶魔三叉戟游龙般迅猛地砸了艾薇至少三下，但也和艾薇砸杰拉德一样毫无意义，没有神级特效。单纯的物理攻击连神祗最表层的防御都破不了。
    “这三叉戟不肯认我为主，那我就用自己的剑来杀你。”
    杰拉德目光如电，眼眸中反射宇宙背景中的无数星光，赫然如繁多针刺喷涌而出！
    这一下绝对是神级杀招，又如实质般的危机感惊得艾薇紧急转身，藏到老绿皮背后，避开他的视线。
    若是凡人间的战斗，占据敌手身后或许是有优势，但在神级战斗中。艾薇本来看好的抓人机会被迫改为躲避，再想找到主动进攻的时机就难了。
    至于暴力抓取产生的空间震动，对杰拉德来说也是正常范围内的击打技能而已，完全承受得住。
    此外。杰拉德眼眸中折射的那些针样星光，也不是仅仅是针尖大小而已，它们飞射出来转眼间就投影为真正的各种古代名家名剑！
    这些宝剑各自闪耀着不同的灵光，或刚猛、或鬼魅、或柔韧缠绵、或嗜血残暴。还有的带有冰火风雷等等万般属性，显然都是能够发挥真实特效的极品神兵。
    “死星剑阵，暴风式！”
    万把神剑。如暴风骤雨，笼罩艾薇。
    “泥大叶，给我玩无限剑制？”
    艾薇看到这些晃瞎眼睛的神兵，眼睛竟也是一亮：
    “暴力抓取，林字诀！”
    双手一笼，小搬搬瞬间展开，把无数剑雨统统包裹进去。
    “挖卡卡卡，这些史诗神器都是我的啦，有没有特效都不在乎，分解了卖废铁都能发一笔。”
    艾薇嘴上这么说，实际上却是在诓老绿皮。
    小搬搬能抓取神级以下的万物，但是对方是跟自己同等级的神祗，硬要对抗肯定不行，哪怕艾薇有血性，但小搬搬本体却是难得的宝贝，无比精细，万万舍不得让它受伤的。
    所以了，小搬搬实际上也只是发挥空间转移特效，把飞剑改变方向而已，并没有发挥真正的暴力抓取。
    “你的伎俩我都通过手下了解过，别自欺欺人了。”
    杰拉德意念控剑，本来以高速斩杀来体现威力的星光剑芒，却被强令统统静止。
    这般手段，连艾薇也是一愣，然后猛然明白了老绿皮的打算：
    在小搬搬的体内，只要是是运动的东西，就会处于无限“进门”和“出门”的中间状态中，等效于被封锁住。
    但是如果这些高能神力静止不动呢？
    小搬搬会被撑爆！
    “快把它们吐出来！”
    艾薇连忙采取措施，但杰拉德的精准操作也不下于艾薇八枚炫纹全开的计算力，无论小搬搬如何运动，体内的神剑也会跟着行动，保持相对静止。
    “老东西，拼着和我对耗神力？”
    艾薇知道，杰拉德的剑阵之所以威力巨大，是因为那是他用神力化成,这老东西只求招数威力，而剑的意义正是一剑破万法的强横路数。
    其实艾薇在创造小搬搬的时候倾注许多神力，不过都用在形成曲率跳跃的奇妙的效果上，相对的，其本体强度就很一般
    不过没关系，小搬搬虽然体质欠佳，但艾薇这个主人可是从不惧跟人刚正面的。
    “别以为我不敢收了你的那堆废铜烂铁，今天我就赔本赚吆喝了！”
    艾薇额头青筋暴涨，头顶的伤口居然放纵地飙起血泉？
    这并不是她太过激动而导致，乃是故意为之。
    要知道这些都是货真价实的神之血啊，论起其中蕴含的神力浓度，绝对达到顶峰！
    而且艾薇的神力本质又是生命属性，若不是怕动用起技能太过夸张吓人，其实她不在乎消耗血量。
    至于这些神力能够干些什么平时她就有赋予各种烂七八糟的玩意**化的兴趣，今天当然是要把杰拉德的那些神剑统统污染，变为己用！
    小搬搬体内的神剑既然呆着不动，那就让血水好好浸泡吧！
    不一会，那些光鲜锐利的各种宝刀宝剑就被侵染上血丝，渐渐呈现出皮肉组织的现象
    “竟有如此肮脏的技能！这就是你标榜的，所谓生命神力的体现么？”
    杰拉德厌恶地斥责，却没有马上收回神剑，反而加大神力输出：
    “那我也让你看看，为何我所选择的，是死亡神力！”
    被侵染的神剑，突然豪光大放，而体型也是有所增长。
    渐渐地，光芒愈发浓郁得有如实质，刀剑本身却显得有些虚幻
    它们本来就是由神力组成，并非真的铁木金石，所以形体大小全凭杰拉德掌控。
    “死亡才是永恒的唯一，而所谓生命，其实只是一个腐烂和堕落的过程，短促，肮脏，弱小，完全是宇宙中的垃圾”
    “由生命转向死亡的瞬间，才演奏出最华丽的乐章，死星剑阵，天渊新星爆裂！”
    光芒爆发的剑刃，要挤占视线所及的一切空间。
    当然，凭着这些星光想填满宇宙是狂妄发痴，但是撑爆一只小搬搬应该轻而易举。
    “做梦！说你是中二老绿皮还不承认？活着固然郁闷痛苦麻烦多多，但是正要在活着的短暂时间里无愧，才能得享死后的安详，否则就和你的手下一样，只是一群孤魂野鬼！”
    艾薇不介意客串一把热血白痴的嘴遁，而她的所作所为也和一切热血白痴一样，简单暴力地将神之血洒向那些爆发边缘的神剑，哪怕许多血浆刚一接触它们就就蒸发烧干，但更多的神血前仆后继，永无止境。
    双方都是不肯让步，以至于本该属于究极爆发的大招对轰演变成了无限消耗的持久战。
    只是相对而言，杰拉德闷头增强神力攻击即可，而艾薇则要在对抗剑芒扩张的同时保护小搬搬，麻烦程度远超对面的老地精。
    这场战斗要是持续下去，恐怕对耗上三五年都不会有结果，而且就算有结果，八成也是艾薇先累残。
    不过两个神祗的高强度战斗早已经唤醒了另一个强大存在的意识，蠢蠢欲动。(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4032296.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


513夺戟

    艾薇跟杰拉德对耗，正是典型的龙珠式战斗，打的天昏地暗日月无光，完全没注意到恶魔三叉戟已经来到靠近赤月相当近的地方。
    本来即便如此，二人也分出千分之一注意力去看着三叉戟的，但没想到赤月冷不丁一把将这恶魔兵器抓在了手里！
    是的，不是赤月中蹦出来一个什么人抓住三叉戟，也不是赤月朝着三叉戟移动了或者怎么样，就是赤月本体，抓住了三叉戟！
    那本来算是行星因菲利亚的一颗卫星，应该接近圆形的天体，赫然变成一只手臂的形状，抢到了三叉戟......
    再说一遍，不是从赤月中伸出的什么手臂，也不是赤月中蹦出来什么人的手臂，就是赤月本体，变成了一只手臂，有五根手指，能抓能握的那种！
    前后仅仅零点几秒，这个动作，可以说是极快了。
    虽然突变发生时三叉戟已经十分接近赤月的轨道，但那毕竟也是天体天文级的距离啊。
    普通人里，训练有素的小偷窃个包也是零点几秒的时间，何况是一颗月亮那么大的手，去抢夺了能贯通行星那么大的长戟呢？
    饶是如此，对于艾薇跟杰拉德那样的神级来说，零点几秒也足够他们做太多事。
    比如马上收回神力，并制止强行收回神力造成的余波反馈伤害，此外，艾薇还得额外关照一下小搬搬的状况，然后马上把全部注意力放回到恶魔三叉戟上......
    嗯，但偏偏就是没有更多的时间再去管这只大手臂了！
    指着杰拉德鼻子大骂：
    “臭老头，都怪你瞎捣乱，现在被别人摘桃子了！”
    “胡说什么，跑来捣乱的是你才对。本来这一切该都在我计划内。”
    杰拉德第一时间把控制武器的神力都转移到恶魔三叉戟上：
    “我早知道这件魔兵的原主被封印在赤月上，先将其物归原主，再灭杀抢夺。让获得完整力量的三叉戟归我有，这就是一切的计划。”
    “至于前日那两个捣乱的小人鱼。虽然是意外，但也叫我看到了魔兵威力的冰山一角，更令我有所期待。”
    “只是没想到，你这小丫头居然跟我拼命到这种地步，一定是我们的战斗惊动了恶魔原主，让它迫不及待夺回三叉戟。”
    艾薇也没做什么趁火打劫的事儿，她忙着平复血压，外加看护小搬搬：
    “那原主性子相当急躁啊。才复原一只胳膊就来抢宝？我猜你现在想法跟我差不多......合力先干掉它？”
    杰拉德冷笑：
    “要不是你捣乱，原本我打算趁它更弱的时候动手，根本用不着你合力。”
    “而且就算现在，我也没有跟你合作的打算。”
    老地精把全部剑意拿来操控武器，饶是那巨手本是魔兵原主，也把持得十分吃力。
    关你三叉戟是恶魔原主本命所化还是心血炼成，只要它还是件武器，就得听杰拉德命令，这就是神级的任性！
    当然，至于能听多少reads;婚宠―诱妻成瘾。那就看恶魔原主的实力如何了。
    双方僵持了数秒，三叉戟越来越不听大手的使唤，看来在物理层面。还是杰拉德操控性更强。
    但巨手估计也是暴怒无比，暗红的诡力蒸腾涌现，整个三叉戟浮现邪异红光，从戟尖陡然发射出去。
    这道红光无声无息，但是所经之处顿时形成一条纯黑的轨迹，万物坍缩，蓦然陷了进去，然后就那么消失了，无声无息。
    黑洞？
    不。哪有条状的黑洞？
    那一路上的星体，不是被什么吸走了。而是干干脆脆地抹消，连个光点都没来得及蹦出来。爆破的声音的也没有。
    当然，这么大的阵仗也并非没产生半点影响也不可能......比如那遥远的星体纷纷消失后，带来的一串连锁反应。
    好多星体消失了，那么星系中的物质就要重新洗牌，激发了接连不断的星体相撞，传回一阵阵耀目光斑跟引力波动。
    大家期待的火爆场面，总算姗姗来迟，而且相当精彩，延绵不绝。
    好在这些连锁反应都是很远很远的天文距离以外，传达到因菲利亚时已经所剩无几。
    而且这恶魔三叉戟的威力说到底影响的范围也就是一颗月亮直径那么宽，宇宙那么广阔，真正被它抹消掉的东西未必就很重要。
    总之，现在艾薇心里唯一值得庆幸的是，幸亏道死光没刮蹭到因菲利亚行星，也没剐蹭到本恒星系的太阳，甚至同星系的其他行星也没牵连到......
    岂止是辛亏啊，简直万幸，大幸！
    不过下一次攻击可没人能保证是不是还有这么幸运，于是艾薇甩开膀子，奋力再战：
    “放开那个麒麟臂，我来。”
    说到对三叉戟的控制，杰拉德也相当于是跟赤月手臂比赛拔河，神力消耗相当大。
    他唯一的优势是能够隔空影响三叉戟，避免跟这大杀器直接触碰，否则再来一道死光，不用发射出去就能够把老绿皮蒸发掉。
    而艾薇则要直接去抓赤月手臂本体，既能发挥自己的长处，又避免碰到三叉戟，这才是摔跤手本职工作嘛。
    话说赤月手臂只有肘关节和腕关节，此外就是紧紧握住三叉戟的指关节了，对于摔跤手来说可以发挥的空间不大。
    “那我就给你造个全套骨架，免费大赠送！”
    此时艾薇也放开了小搬搬来协助，转眼间就把原处一些小行星带没用的陨石残渣之类传送到近前，然后引导它们轰隆隆地砸向赤月手臂。
    这叫天莽流星拳！
    真正的流星，热乎乎的陨石，清仓大甩货。
    小搬搬火力全开起来，可以改变行星星环的运动方向，让陨石带变成陨石流。通通浇灌在赤月之上。
    扑通扑通的陨石砸下来，腾起的并非尘雾和火光，而是血肉迸溅的浪花。
    一部分血水是赤月手臂上的。还有一部分是艾薇残留的神血。
    别忘了，她刚刚跟杰拉德火拼一场。在小搬搬的空间躯壳内还剩下海量血浆呢，这陨石流一走一过，顺便也蘸饱了汤汁reads;竹马,青梅熟了！。
    有艾薇神血浸染后，那些陨石不再是普通无机物，而是介乎生物组织和有机材料之间，准确地镶嵌到肩关节的部位，落地生根！
    再接下来，是锁骨、肋骨。颈椎，腰椎、胯关节......
    这样就够了，没必要真的给这赤月手臂山寨一个完整躯体，主要是给艾薇得以发力的支点。
    艾薇扑上去，脚踩关键关节的一端，手抓另一端，以自己身体作为支撑轴，尽情发力，那手臂果然被压制得动作扭曲，手指渐渐有松动的迹象。
    然而这种迹象仅仅持续一瞬。艾薇在那么短时间里制造的山寨躯体，跟赤月手臂本体的强度相去甚远，手臂用力挣脱。后面的骨架就被纷纷折断。
    虽然说摔跤的终极伤害力就体现在折断对手骨头上，不过这种时候还是希望骨头结实点儿，好发挥控制的作用啊。
    艾薇原本也没奢求一招就能制服它，你折断，我接着给你按！
    这就有关节咱掰断，没有关节制造关节，咱也要掰断，嘎嘣嘎嘣，不就是听个响么......
    反正有小搬搬在。附近的行星环陨石带有大量的材料，不要钱。
    一时间。三个超强生物展开拉锯战。
    愤怒的赤月手臂在物理层面上处于劣势，便接连不断地控制三叉戟发射死光。而每当这个时候艾薇就拼命把手臂的位置扯离，让死光不要牵连到本星系的东西。
    相对的，杰拉德就百无禁忌，闷头抢夺三叉戟即可，第二目标则是直接攻击赤月手臂，将其降服。
    老绿皮是不在乎星球任何东西损毁的，只要有了完全形态的大杀器，哪里去不得？
    而艾薇在几次目睹三叉戟发挥威力后，心底也犯嘀咕：
    “这东西真好用啊，指哪打哪，就地抹消，节能环保无副作用，只是这个手臂没有神智，胡乱使用，暴殄天物。”
    “说起来，如果让艾璐缇姐妹来操纵，精准度跟威力应该刚刚好？到时候我的曲率航舰上也有了像样的武器，真是帅气啊。”
    “咳咳，所以说，这么危险的东西让疯子还是中二病拿到都不好，还是交给我这个和平主义者来保管恰当。”
    艾薇想的倒是美，可问题是眼前的局面似乎并不由她掌控。
    赤月手臂来得蹊跷，好好一颗流放魔族休眠的星球，变成这奇奇怪怪的样子，里面的魔族又该怎么样了？
    两种可能性，要么手臂是自主意识，不管里面居民死活，用筋肉直接夹死。
    要么控制这手臂的本来就是魔族的人，一直隐忍至今，打算渔翁得利？
    想知道正确答案，最好亲自钻进赤月里面看看，管它是手臂形态还是月球形态，总能找到些蛛丝马迹。
    但艾薇要是走了，谁能保护整个星系的周全啊？
    正当她犯愁之际，远远传来又一股神力波动，似乎有些熟悉。
    此时恶魔三叉戟上又再次凝聚起死光，不知道又要指向哪里，艾薇没工夫去瞧那来者，全力去干扰手臂动向。
    不过这股神力竟先一步投射到三叉戟上，生生把凝聚过程中的死光压制住了reads;花花干警！
    艾薇跟杰拉德都是十分惊讶，再一确认来人，居然是欧德姆恩。
    “矮油，是什么风把您老大爷给吹来了？怎么不呆在银月疗养院享福了呢？”
    艾薇以业务经理的立场充分表达对甩手老总的不满。
    甩手老总欧德姆恩也冷哼哼地表态：
    “能毁灭宇宙的爆风，够大吧？再不过来养老院都要吹塌了。”
    艾薇不忿：
    “这可不是我的锅啊，都是那个老绿皮的阴谋！要是没有我，你连挽救的余地都没有。”
    竞争对手杰拉德也发来贺电：
    “原来您就是开创此间世界的最古之神，得益于你的眷顾，我向您致敬。”
    “不过你勉力维持的世界太过脆弱，绊住了自己的同时，也限制了潜力后辈上进的前路，未免太自私。”
    此番言论正戳中欧德姆恩痛处。
    他当然对杰拉德所作所为感到愤怒，但是自己太老了，又确实把大量精力都放在维持这个星域活力上，更麻烦的是还得随时看好恶魔三叉戟......
    要是没有艾薇这个活力满满的家伙帮忙，欧德姆恩很难赢过杰拉德这种百无禁忌杀伐果断的灾神。
    “我凭借远古时期对阵恶魔艾璐缇的经验，勉强可以打断三叉戟的充能，但也仅仅是在开始时候能够干扰，要是把握不好时机，很有可能发生意外。”
    “所以艾薇你也不能因为我来了就掉以轻心，该做好步步为营，稳中求胜的准备。”
    欧德姆恩特语重心长地教导艾薇，结果艾薇早就撇下两人，独自钻进了赤月手臂：
    欧德姆恩特语重心长地教导艾薇，结果艾薇早就撇下两人，独自钻进了赤月手臂：
    “说到底，你还是怕星域有闪失，才希望我们保持现状，慢慢观察？”
    “但是不好意思，我的目的并不是保护好你的这个小小疗养院的周全，某种程度上，我比那个杰拉德还希望能够捞一票就跑，远走高飞呢。”
    “所以了，这里还是交给你们两个老不死的去扯皮吧，我要到里面一探究竟。”
    艾薇相信，欧德姆恩的示弱之话完全是因为它太老了，思想保守，不肯真正拼着神力大损来渡过眼前难关。
    但实际上，若是把老创世神逼到不得不尽心保护自己心血的地步上，凭欧德姆恩的底蕴保护行星百八十年都不是难事。
    至于那个杰拉德，且不说这家伙的注意力也放在如何得到三叉戟上，就算这货真的脑袋抽风胡作非为，造成的破坏力跟三叉戟比起来也是九牛一毛。
    欧德姆恩亲自出马就能制衡三叉戟几百年内造不成严重破坏，那么就算再加上个杰拉德也至少能让他支撑十年以上。
    而艾薇估计自己探查一下赤月内部也就数个小时！
    那帮老头子就喜欢夸大其词，非得把什么事情都做到稳妥得不能再稳妥，却也太没效率了些。
    所以了，等自己三下五除二把一切麻烦都处理得干干净净，这帮老迂的表情一定相当精彩。(未完待续。)
    ...
    ()  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4041629.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


514鲶鱼

    艾薇带着出风头的目的钻入赤月，叫小搬搬马力全开，一路喷着血就以曲率跳跃狂奔！
    这里没有认识艾薇的人啦，所以她可以随便使用各种自己都怕的招数。
    小搬搬在保证艾薇头顶伤口不恶化的前提下伸展作用范围，迅速探索赤月内部一切。
    同时艾薇神血也尽情挥洒，管它有用没用的东西先侵染了再说！
    这行为简直如同野狗般会在路过的一切看顺眼或不顺眼的标志物上留下痕迹，意为“某某到此一游......”
    话说，这赤月手臂刚好就是个手形，也有五根手指头，只是现在给它捣乱的不是什么猴子，而是一个活蹦乱跳的少女。
    而从杰拉德跟欧德姆恩的外部角度看，那赤月巨手的动作则变得很怪异，很难受?
    哪怕这只巨手并没有面部表情，也发不出声音，他们也觉得这只手扭曲抽搐的动作似乎是想表达这样的意思：
    “痒，好痒！”
    艾薇就像钻进别人血管里的小虫，还不停溅射令人组织异变、增生的毒血，真是搞不清她跟魔族谁更邪门。∫⌒
    说起来，赤月原本也是个近球体的地方，还容纳那么多魔族生活千万年，这会儿一下子变成个大手，并且不停地做快速有力的各种动作，那上面的魔族部落能受得了么？
    艾薇在里面横冲直撞的过程中，倒也发现一些魔族生活的痕迹、建筑残骸等，尽管都被翻滚扭曲的肌肉绞碎得不成样子，但总感觉不是短时间内造成的，更像是早已遗弃很久的古董？
    比如她找到的魔族死尸多是一些干尸，建筑材料也是风化很久的样子。
    说起来，魔族倒也不可能永远仰仗色浴魔祖的躯体提供一切生活所需，它们在漫长的蛰伏生涯中也时不时从行星上搞到些资源。在色浴魔祖的肚子里建造房舍和各种祭坛之类。
    艾薇不是考古的，没空研究魔族建筑演化史，她也不是盗墓贼，魔族干尸什么的瞧都不瞧一眼。
    正相反，艾薇神血洒过的地方，那些凡是不直接依附于赤月手臂的东西，干尸，建筑残骸，全都踉踉跄跄地站起来......
    在大致走过赤月手臂的每个角落后，艾薇没发现什么特别的地方。比如魔族聚集地或者高能量的特殊物品之类，全都没有。
    一直穿行在骨骼、肌肉、血管的缝隙里，要时刻注意被收缩挤压的墙壁夹到，艾薇也是烦了。
    至于猫腻是不是隐藏在赤月手臂活动的骨血中，艾薇不是没想过，但她探索不到！
    这些具备充沛生命能的东西无法被艾薇的神血短时间内侵袭，或者说即使有一些效果，也会很快复原。
    而且那些筋肉的强度也相当厉害。
    这也难怪，它跟攻击力最强的杰拉德拉扯好半天。若是基础体质不强，早就被杰拉德强行扯断了。
    强硬破口不行，特效渗透液不行，艾薇感觉有些郁闷。
    那么多复杂的血管和筋肉缝隙。当成迷宫探险玩上几年都玩不腻，可问题现在她不是来玩的！
    好在艾薇也不是白跑一趟，那些被神血洒到过的建筑遗迹，魔族死尸之类已经具备相当数量。可谓无心插柳。
    “能恢复自主意识的，到我这里汇合，报告发生的情况。没有自主意识的，给我继续探查赤月上的细节角落。”
    坐在一处较为开阔的皮质夹层地带，艾薇发出命令。
    接受到主子的指令，赤月手臂是一下子热闹起来，一时间百鬼夜行，灵异、诡异、怪异的现象层出不穷。
    那些奇形怪状，或长了腿脚或长了眼球或伸出触角的的破凳子破碗桌子椅子石柱雕像一个个摇头晃脑，骚动起来。
    它们甩动着要么太长要么太短要么太多要么太少的各种能当成“腿”的东西四处乱窜。
    而几个复活的魔族成员，则有些迷茫地查看自己手掌或身体：
    “我们又活了？不是已经成为祭品......仪式，仪式成功了吗？”
    “我只记得最后走上了祭坛，祭坛去哪了？以及，连我们的落脚之地，那伟大的赤月，都毁灭了？”
    “那一定是我们的献祭还不够！莫非是色浴魔祖它也自我献祭掉，去唤醒魔族曾经的至高荣耀，吾等吞噬星河的祖先？”
    魔族们絮絮叨叨，正和艾薇的心意，她总算有了获取信息的渠道：
    “别感怀什么祖先啦，复活你们的是本大神！那么，把你们知道的一切，都讲给我听吧。”
    艾薇总算有休息片刻的机会，一抹脑门的血迹，又是威严满满的大神一枚。
    这帮魔族根本不认识艾薇，哪怕艾薇曾经跟地面魔族先遣军有过接触，但也没那么巧合。
    所以他们的第一动作肯定是攻击。
    然而艾薇甚至不需要动手，那些复活魔族脑袋里刚刚产生要对艾薇不利的想法，身体就先不由自主，跪倒下来。
    让他们跪下，不是因为什么无聊的统治欲，艾薇也没兴趣跟它们讲究这些臣礼，单纯是因为实力压制，令这帮魔族在艾薇面前完全站不住。
    此外，这帮因艾薇神力而复活的魔族，艾薇想让他们跪服的话至少有一千种不同的路数可用。
    并且这种臣服不仅是身体，让它们心甘情愿把所知一切都讲出来，方法同样上千。
    但这些过程都是低端无效率自找麻烦的小儿科，艾薇想知道魔族信息的话还有一种最简单直接粗暴又详尽的办法：
    把他们收进人偶剧场。
    用不着洗脑，也用不着控制或者蛊惑什么，让这帮魔族尽管把最直接的想法在脑中随意自由演化！
    管你是去胡乱猜测艾薇身份，还是去以各种可能性误解，曲解，歪解，它们的一切一切想法，都跟艾薇感知相通。
    然后艾薇看到了一伙典型的守序邪恶阵营。
    光是看他们自己族群内部的生活方式。似乎还蛮不错：
    从魔族出世起，幼小的成员就会受到长者的教诲，会有兄长或者父辈指导他们使用各自力量和天赋的方式，严格但有序。
    他们虽然不会矫情地跟同伴称兄道弟，搞些煽情的记忆，但战斗配合的效率永远被放在第一位，必要时牺牲自己来成全整场战斗的胜利也司空见惯。
    但他们对外原则却是永远的掠夺，杀戮，破坏！
    哪怕是在抢夺到富庶的星域后，也不会有半点松懈。将全部资源用在提升武力，而在生活方面依旧是无尽的锤炼，变得更强，然后继续寻找其他目标掠夺。
    就算是魔族群落中被冠以“贪婪”“嫉妒”“傲慢”“暴食”之名的，听起来似乎很自私的群落，也完全是以各自天赋能力为整个魔族效力，充当战略中的棋子。
    另外的“暴怒”“色浴”“懒惰”近乎无私地担任起战场肉盾、群落繁衍、后勤保障工作，让人不由得想起虫群的生态模式。
    可偏偏，他们又并非像无脑的虫子那样简单地以资源为目标。而是有着自己的信仰，信仰“杀戮破坏”这种行为本身。
    相比之下，通常一些文明，哪怕是最野蛮好战的文明。在他们行为背后，“掠夺”才是最能直接获利的行为，这一点连一些和平的种族也可以感同身受，毕竟生存和延续是一切生命的本能。
    而对魔族来说。“掠夺”这件事更像是单纯为了维持种群存在，好让它们得以延续，再去进行“杀戮破坏”的最低限度要求。
    至于其他“让自己吃的好一点。住的好一点，过得舒服些”的概念于魔族眼里完全是笑话。
    “这算什么啊，鲶鱼效应么？”
    艾薇越想越觉得魔族根本不像一个自然发展成熟起来的部落，反倒像是被刻意制造出来，完成某种目的的工具。
    所谓鲶鱼效应，就是在一群安逸富足的沙丁鱼中放一条凶猛好动的鲶鱼，使得沙丁鱼们有了危机感，不得不活跃起来，被激发了求生潜能，反倒可以活的更久。
    不然的话，一潭死水中的沙丁鱼很快就在慵懒舒服的环境中睡死过去，再没有半点价值。
    艾薇当年还是五阶武者时候就接触过魔族。
    加上各个学院文献中对魔族的记载，都只是简单地把它们当成外来掠夺者看待。
    可是大家都是从外人角度去看魔族的，没有任何人能像艾薇这样站在魔族自己脑海里，从内向外地审视。
    “就算它们是鲶鱼，那么如今的目的似乎也达到了，因为我们这群沙丁鱼里，已经成长出了比鲨鱼还凶狠的角色呢。”
    艾薇换个角度，不是从人文，而是从战力角度来观察：
    魔族相当于宇宙中流浪的盗贼，对这个星域来说是外来物种，实力虽然不错，但能够达到神级的恐怕只有魔祖。
    而从欧德姆恩的星域历史中可知，整个魔族在第三世代就被消灭得只剩下色浴魔族一家剩下唯一的魔祖。
    更可怜的是，这位魔祖其实是实力最弱的，只是因为它牺牲自己，拼着让躯体全部异化，变成赤月这颗大肉球，让其他魔族后辈“死剩种”得以苟延残喘，才被后辈尊为魔祖的。
    也就是说，哪怕真有这么一位神级强者，它也得累得维持赤月内部子子孙孙的生计，真是叫人打都下不去手啊。
    不过根据欧德姆恩提供的星域历史，第二世代巅峰时期的始祖艾璐缇，都被魔族逼得自刎才得以解脱，现在搞得鸡飞狗跳的三叉戟，更是那个时期的遗物，感觉这魔族还是不可小觑的样子。
    但是到了这个世代，魔族真是弱到无法直视了，全员只剩下孱弱的子嗣，自我封闭在赤月那种监狱般的地方。
    偶尔出来打个野食吧，还得小心翼翼谋划很久，动用间谍去星球土著的国家里暗中培养势力，哪像远古时期直接硬抢，对刚神级强者，杀气滔天的威风？
    而且它们搅风搅雨搞到最后，也不过是在蛮兽人部落那种鸟不拉屎的地方挖了个火山口，采了点矿，还被艾薇坑的把色浴魔族未来当家的谢廖沙给拐走了......
    这么弱的一伙人，真的有底气对抗杰拉德，欧德姆恩，还有艾薇联手么？
    以及，魔族集体献祭这件事，艾薇读取复活魔族的记忆后发现，它们是被外来信息洗脑了！
    如果说只知杀戮不懂享受是刻印在魔族基因中的本能，那这种本能是不包括“无意义的自我牺牲”这件事的。
    而偏偏，在一个月前，也就是杰拉德刚刚把恶魔三叉戟拔出因菲利亚大地同时，所有魔族开始放弃对行星攻击的计划转，转而开始筹划一种奇怪的祭祀仪式。
    那个时候，几个魔族家长，嗯，虽然号称是各个家族的族长长老之类，但他们其实都蛮年轻，显然都是青黄不接的时候急急赶鸭子上架担任重责的。
    咳咳，几个魔族家长，还在苦苦谋划怎么再去地面捞上一票的算盘。
    可惜他们的情报老旧，自身实力又堪忧，甚至搞破坏的计划创意也乏善可陈，以艾薇这个偷窥者的角度看完全就是讲笑话。
    而那个时候，因菲利亚上正被蛊惑者闹的鸡犬不宁，连老牌强者和帝国贵族都被打得找不着北，魔族什么的若是敢下来蹚浑水，说不定要全家死绝。
    然后几个魔族家长画地图的时候，猛然就有一个声音告诉他们：
    “时机已经成熟，快举行仪式，迎接你们的主人吧！”
    随后，这些魔族的子子孙孙就纷纷变得呆滞木讷，开始一砖一瓦地建设神庙，刻画从未见过的文字，最后按照某种排列，站在巨型符文法阵上，嘴里念念有词......
    当魔族们举行这诡异仪式时候，身体的老化以几十倍的速度进行，肉眼可见一个个壮年魔族就满脸皱纹。
    就连一些幼年魔族，也难逃一劫，它们甚至没有成长的过程，直接就在矮小的身躯上，变得苍老委顿。
    但是这些还不够，如果以目测的老化速度，魔族完全献祭掉也得几个月时间，但是就在几小时前，也就是艾薇跟杰拉德对打，恶魔三叉戟威力因艾璐缇姐妹儿显现小部分威力时候，魔族老化速度一下子提高几百，上千倍！
    苍老算什么？此刻的献祭魔族分分钟变成风化干尸！
    再然后，就是几十分钟前，赤月呼啦啦变成巨手，魔族的苟活之地天翻地覆。(未完待续。)
    ()
    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索本站或者登录网址(^^)))
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4069689.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


515迂回

    看了半天魔族发展史，结果对它们的日常习性了解不少，可偏偏到了揭示赤月巨手秘密的部分，所有魔族全部抓瞎。
    因为他们都是在异变发生之前就死掉了，根本没有以后的记忆。
    但艾薇凭自己已知的其他信息，还是可以推断许多情报。
    比如要顺利掌控恶魔三叉戟的力量，最契合的应该是艾璐缇血脉。
    或者说，那三叉戟直接应该称为艾璐缇三叉戟才准确。
    根据欧德姆恩提供的历史资料，始祖艾璐缇曾经吊打当时最不可一世的魔族帝王。
    然而在吊打之后，故事的结果却是她自己变成了无法抑制暴力倾向的危险存在。
    最后还是巅峰时期的欧德姆恩亲自出手，才勉强唤回始祖艾璐缇清醒的瞬间，然后这位远古大能挥戟自刎，才有了以后的故事。
    那么问题来了：当初太古时代的魔族势弱，和如今的魔族势微，既视感何其相象？
    所以说魔族真正可怕的地方并不是武力如何，而是无孔不入地引人堕落。
    始祖艾璐缇那么叼炸天的大能都会被侵袭，如今那个自大自傲自负的中二老绿皮更是不能抱以希望。
    归根结底，要最完美地掌握恶魔三叉戟，果然还得找艾璐缇来才行。
    别的不说，单是目前想对赤月手臂破防，艾薇都无计可施。
    更可恨的是，这种无计可施并非让你一点希望都没有，比如用物理攻击或者神力规则攻击打到这巨手上，都能收到不错的反应，但你就是看不到结果！
    就好像玩游戏时，遇到一个看起来肉肉的boss，你的攻击能对它造成巨大伤害，打得他血肉横飞爽快无比。但是当你鏖战几小时后发现他还是嗷嗷叫，可就是不肯倒下时，就会被一种遭到愚弄的无力感所笼罩。
    总感觉，若是继续留在这里纠缠这只大手才是拖延时间？
    从艾薇个人角度来讲，她并不关心这片星域的安危，早点打造完成自己style_txt;的曲率航舰才是正道。
    至于是不是完成恶魔三叉戟这条支线，给大舰加一条主炮，完全看这事儿会不会太麻烦。
    “好啦好啦，我知道现在说什么都是借口，我就承认其实是我自己怂了吧。”
    艾薇恨恨地踹了一脚赤月手臂内部那看似毫无防备。其实软硬不吃的肉壁。
    在这段时间里她用过许多办法攻击这手臂，包括暴力抓取中的“风林火山”几大诀窍，以及各种武者时代习得的强攻招数，结果都是取不到想要的结果。
    同时，她的炫纹辅助脑，分析了短时间破坏这大手的可能性，结果依然令人灰心。
    想艾薇自从突破神级，看神以下的存在就是玩笑，同级的神灵也是各种调侃。神上位更是巴不得多来些好叫她挑战，为生活添些乐趣。
    而信心这东西，就是要在不断尝到甜头中添砖加瓦的。
    但今天遇到这只巨手，却从各种方面叫人不爽。不是那种看不顺眼要踢两脚的不爽，而是烂泥中的癞蛤蟆那种看到就想远离的不爽......
    艾薇觉得自己就像一只非常强壮的蚂蚁，在蚁群中已经无敌，但偶然碰到一只破皮球。看起来是一堆破烂，偏偏以蚂蚁的牙口臂力无论如何都对着破皮球无可奈何。
    自己来之前夸下“几小时”解决战斗的海口，看来是要砸了。
    既然如此。还是回去做自己有把握的事儿吧。
    说好了要帮奥斯福德的学生们补齐品德课程呢。
    表面上是挽回学生们接触过多蓝月火种变得狂妄自大目无尊长，实际上艾薇的目的是培养跟自己地球时代文明相通的弟子，找寻文明坐标。
    就好像一个黄肤黑发的人会讲中文，大家不当回事儿，可是一个金发碧眼的，或者黑肤卷发的老外能将一口流利的京片子，那就火的不得了，上电视演电影都是常事。
    至于这种围观是出自看热闹的目的还是真的用心欣赏，亦或是自豪我大天朝文明就该万国来朝，艾薇不在乎，她只是想要寻根而已。
    说走咱就走，艾薇一招呼那帮复活魔族：
    “有道是有教无类，你们就跟我混吧，我会传授你们前所未有的上等德行。”
    多一个能帮忙传达归乡心念的成员都是好的，说不定到时候就是这一星半点的助力，能为自己沟通到跟地球文明有关的神祗呢。”
    艾薇一步跳跃出赤月手臂，两步便已经走出战圈，朝着因菲利亚行星大气层而去了，这一举动让天边依旧跟赤月手臂鏖战的两个老头子惊讶不已：
    “你在干什么？刚刚不是说好了一起制服这怪异的东西么，怎么这刻就要开溜了？”
    艾薇耸耸肩：“你们就别骗自己了好么，你们也感觉到了吧，这东西凭我们目前的实力是没办法短时间内解决的。”
    赤月手臂不像有完整神格的神祗，只要制服、打败就能够解决纷争，它有着神级的体质，但行为模式却是单纯的抢夺三叉戟，除非彻底灭杀神躯，否则战斗永远没完没了。
    而灭杀神躯这种事，别说是这个星体大的手臂了，就算是成神资历最浅的艾薇，站着不动让两个老神杀，恐怕也得成百上千年。
    同样道理，两个老头其实每一个都有牵制住这手臂的力量，不同的地方仅仅在于会不会累到，而就算艾薇来帮他们，也丝毫不会加快灭杀这手臂的速度。
    “你们两个，一个目标是抢夺魔兵，一个目标是保护星域，配合得很默契啊，我就不打扰两位老人家工作啦，回地面过我的清闲日子去......”
    艾薇这话说的一点都没掺水，她是真的回到学园都市，打算过一段没有战斗，没有替别人操心。悠闲自在地享受学园生活的时光了！
    “诸位老教授，我回来啦，说好的要为学生们封校补习，进行品德教育，说到做到。”
    一下地，艾薇就跟老教职员工们握手，让他们受宠若惊。
    其实这场面艾薇在离开前就有过一次，不过那时候老教育家们还恍恍惚惚，没敢相信是真的，现在艾薇的握手则是非常有力。诚恳，感人至深！
    如果没有头顶上一大坨灯泡般呼闪呼闪的布条的话。
    不得不说，艾薇的新装扮给学园都市的凡人们拉近了不少亲和力，毕竟这么逗的家伙一定不会太严肃。
    “请问您为何......”
    当疑问发起，艾薇意味深长地摇摇手指：“什么都不用问，尊敬老人是正道真理，看我们后面的行动吧，你们会相信，这一切都不是作秀。”
    “不。我们奇怪的是，您头顶的装饰为何物......”
    老先生们求知若渴的眼神并没有揶揄的意思，他们真是对一切没见过的东西怀有学术层面的好奇情感！
    “这是光环啊，神都有光环不是么。壁画上跟各种古籍上都是这么画的，所以你看，这就是真正的神之光环了。”
    艾薇信誓旦旦地瞎白唬，自己是一招消灭上百蛊惑者。顺道去银月报了个到，结果因为神力太牛，被赋予新的光环。这才衣锦还乡的。
    老学者们却纷纷恍然大悟地点头，竟然没有半点怀疑，天知道艾薇整个一句话只有前半句的半句是真！
    “咳咳，那么说正事，诸位对被蓝月火种解放了天性的学生们怎么看？”
    艾薇一提这事，老先生们顿时头痛欲裂：
    “简直是灾难啊，他们在没有蛊惑者威胁的情况下，更无法无天了，一定要救救孩子！”
    说起来从艾薇一招解决全部蛊惑者到第二次回到地面才过去不到半天时间，难怪老先生们还没适应过来，他们正为明天是该举行战胜蛊惑者的胜利仪式还是该先处理一下嗨到没人能管的学生们而犯愁呢。
    “嘿嘿，这正是我回来的目的。”
    艾薇拍怕手：“六大学院的臭小子们，都开始封校补习！”
    暴力抓取林字诀发动，呼啦一下就把那帮仍处于不可一世吵吵嚷嚷的熊孩子们纷纷抓回教室。
    然后艾薇左手食中二指轻点额头，感知到贝露迪的气息位置，发动小搬搬的“伪瞬间移动”，忽地出现在兔耳娘面前：
    “接下来又要拜托你了，时间女神大人！请继续让校庭内的速度缓慢百倍，千倍更好，越慢越好。”
    迎接艾薇的是一脸盐汽水：
    “扑哈哈哈哈你的头是怎么回事？”
    贝露迪正喝着运动饮料吹凉风。
    她刚才舒活筋骨连踢带打很是过瘾，这会儿意犹未尽，约好了跟莉莉丝妹妹切磋几手。
    没想到更能打的姐姐一下子冒出来，还弄了一头又搞笑又欠打的布条灯泡。
    “别提了，晦气！我又遇到艾璐缇那家伙了，每次跟这位扫把星碰上我都得有血光之灾。”
    艾薇简略地跟贝露迪讲了赤月之上发生的事情。
    听闻艾璐缇这么强，贝露迪也坐不住了，想要会一会人鱼姐妹。
    “别打岔，现在你的时间控制能力对我们很重要，对孩子们很重要，我真的非常需要教这些孩子浪子回头！”
    艾薇再次强调：“请把学院内部时间减缓，让学生好好接受品德教育，修身养性。”
    兔耳娘撇嘴：
    “我甚至可以让里面的时间永远停留在和平安详的一天！但艾薇你刚刚把造成蓝月异变的幕后黑手解决了吗？居然轻松安逸到想当品德教师了，完全不像以前那般风风火火的。”
    “非但没有解决，还遇到了更棘手的问题......还记得我们曾经看到的，太古时期魔族跟古代神祗的战斗么，貌似有那一等级的家伙参与进来了。”
    艾薇一脸不在乎的样子说着吓人的话：
    “所以了，之所以我不着急，是因为着急也没有用，现在就开始为跑路做准备吧。”
    “跑路？跑去哪里？”
    贝露迪没听懂艾薇的意思，求问真切，而艾薇直接甩给她的三本薄薄得小册子：
    “相信我，就尽力参悟这三本典籍，然后帮助我传播给更多学子，不要多问。”
    三本小册子分别为：三字经，弟子规，千字文。
    兔耳娘挠挠头：“这是什么符号，我根本不认识。”
    没错，三本书是纯中文，没有半点翻译，从读音到笔划都是彻彻底底的中文。
    莫说异界文明，就连同为前世地球的歪果仁，恐怕也是一头雾水。
    但是艾薇要培养沟通母星文明的“发信器”，就得用最原汁原味的方式来折磨学生们了。
    “这是天外之外的遥远神级文明信息，里面的每一个最普通的神人都有一个念头创造一片星域，并演化其间各种生命形态，文明发展的能力，非常厉害！”
    “要对抗那个太古恶魔，只能从这超神信息中寻找答案，最不济的，它还可以带我们远离恶魔的威胁。”
    艾薇连蒙带骗，算是把贝露迪唬住了：
    “总之就是修炼秘籍吧？我最喜欢闷头练功了，交给我没问题！可是这上面一个字都看不懂，想学习也没办法啊？”
    “没关系，到我的人偶剧场空间里来吧，我会教给你们这些文字的奥秘，只不过在那之后，你们要担任老师，交给学生们。”
    同样获此殊荣的，还有老教育家们，以及前光明教廷，如今的飞面神教诸位高层。
    人偶剧场被召唤出来，诸位准备接受深造的异界教育家心情激动。
    然后下一刻，天降一架巨大骨笼，把艾薇“人偶剧场”整个扣进地面！
    是琉璃来了......
    “你还敢乱跑！为什么每次你从我眼前消失，再回来的时候身上总是会出现毛病？”
    骨笼里面，琉璃紧紧揪着艾薇衣领，毫不留情地教训：
    “你头上的伤是怎么回事？别让小搬搬遮掩了，再不乖把你们两个一起解剖！”
    不愧是琉璃，一眼就看透艾薇头巾下面的猫腻。
    艾薇无奈求饶：
    “因为我遇到了每次碰到就会给我捅窟窿的艾璐缇学姐啊，那家伙好像找到始祖大黑鱼的力量了。”
    “是这样么？这伤口的确不寻常，你自己都没法自愈的话，我恐怕也没有更多手段......不过？”
    琉璃一边探查艾薇伤口，一边眉头紧皱：
    “始祖艾璐缇的力量，化成恶魔三叉戟，三叉戟是首之塔，首之塔被封印于地脉......你说小妖精们会不会有办法？”
    艾薇晕啊，琉璃到底是琉璃，光看一眼就推测出自己东奔西跑得到的信息。
    “走，我跟你一起去地脉，就算解剖了小妖精也要弄到灵药。”
    拉着艾薇的手，骨笼下端的尖锐开始剧烈旋转，地化作钻探机，直冲地脉。(未完待续。)
    ()
    (((^^)最新最全的收费小说免费观看，请百度搜索本站或者登录网址(^^)))
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4069690.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


516疗伤

    琉璃的骨笼挖掘机轰隆隆地刨土，一路上遇到岩层碎石也不躲避，相当粗莽。
    开惯了小搬搬这种轻灵跳跃优雅舒适的高端超跑，一下子坐回简陋粗暴四面漏风的工程机械，艾薇居然也被颠簸得有些难受：
    “我说琉璃啊你干嘛这么急捏？咱们大风大浪都挺过来，一点小伤至于这么上火？”
    “你是神躯，而且是生命转化专长，却受到久久无法愈合的伤口，并且需要空间系本源神兽全力守护才能保证伤口不恶化”
    琉璃狠狠地回瞪：
    “你管这个叫小伤？骗的过别人还骗的过我，这种攻击放在别的人身上绝对是灰飞烟灭，哪怕空放也足以摧毁一颗星体了吧！”
    艾薇不敢应声。
    跟高智商的家伙就是这点不好，你什么都瞒不了她，随便一点蛛丝马迹就把事情推断的**不离十。
    要是让琉璃知道自己不但带伤不治，还各种找强敌火拼，甚至与杰拉德赌气对耗放出一水库的神血，还不得把自己做成罐头啊！
    不管怎么说，骨笼挖掘机总算一路颠簸到了地脉核心。
    一下车，琉璃就扯着艾薇蹬蹬蹬找到艾璐缇姐妹。
    这两只人鱼浑身趴满小精灵，已经快要疯了。
    若是起初那么三两只，乃至十几只小妖精依靠着休眠，倒也挨得住，可是现在有成百上千只这东西！
    它们的翅膀还是透明的，离远了看根本就称不上小妖精了好么，简直是成群的苍蝇啊，人鱼姐妹觉得自己是扔进水沟的咸鱼了。
    而就是这样，还有琉璃跑来找麻烦：
    “刺伤艾薇的就是你们么。找回祖先的力量，就不可一世起来了？”
    琉璃单手一指，地面就升起两座骨质拘束椅，把二位人鱼小姐架了起来，锁住四肢，平展开来。
    同时。一堆小针筒小钳子小锯子还有一大堆顶端镶嵌不同工具的关节手从椅子后面伸出来，磨刀霍霍准备拆人。
    “这算怎么回事？一副抓小三的即视感”
    艾薇掩面，她们两个也是受害者啊，而且要制衡恶魔三叉戟，还是要从艾璐缇姐妹身上下手，弄坏了她们麻烦可大了。
    不过这时候艾薇也不好多说什么，否则就更像被抓的负心人了。
    艾璐缇姐妹被抓在奇怪的椅子上，却长出一口气，好像刚刚睡到自然醒般舒爽：
    “呼啊。总算被人把身上的小东西赶走了，不知为什么，被小妖精趴在身上的时候心就变得很柔软，但现在似乎又恢复战斗意志了。”
    两人开始试图挣扎，琉璃的骨质拘束椅发出令人牙酸的咯吱咯吱声。
    平心而论，琉璃成神后力量不在艾薇之下，又是趁艾璐缇姐妹被小妖精制衡的状态下先出手，不该有什么纰漏才对。
    哪怕艾薇也是费了些周折才擒下艾璐缇姐妹。但那时是在对方绝对优势的主场三叉戟上，而且艾薇又是一贯的不做打算闷头冲锋！
    可琉璃出手从来是计划得万无一失的。看似随意召唤出来的拘束架，实际上集成了强力封印，没道理被轻易撼动。
    “看样子她们已经把三叉戟的力量吸纳成为己用了，原本单纯地放出系攻击，现在都能够随着心意强化到特定的部位了。”
    艾薇点头称道：“假以时日，绝对有希望能让这两位远古大黑鱼的后裔协助我们夺取噩梦三叉戟的控制权！”
    “哈。知道厉害就好。”
    艾璐缇姐妹虽然仍在椅子上挣扎，但语气间已经充满信心，认为挣脱琉璃的禁锢只是分分钟的事儿：
    “你以为我们对这些小妖精没办法么？其实是因为已经发现了它们可以帮助我们缓慢地消化三叉戟力量，才任由它们胡闹，甘心休眠的。”
    “否则的话。真怕一不小心弄坏这处地脉，搞得全星球的人陪葬啊至少在我们用有在宇宙空间生存的能力之前，不会这么做。”
    方舟艾璐缇恨恨地威胁。
    她虽被艾薇打成萝莉模样，但终究是姐姐，而且那具身体是全由三叉戟上的物质组成，能量更加纯粹，性格也一如既往地恶劣。
    如果不是艾薇特地把她声带也敲打成清嫩声线，哪怕外表再萌十倍也会叫人敬而远之。
    相对地，赤月艾璐缇在三叉戟上只是吸收了些许弥散气息。
    她是以武者的习惯对这些气息能量加以炼化，成为仰仗的元气，所以性子更加可控，看起来平和冷静些：
    “想要拥有宇宙间生存的能力，就非得成神不可。再像过去那样单纯追求攻击力是不行的。”
    “身体、技巧、心灵都必须全面突破，否则若非真正达到神级，哪怕拥有再多有利条件跟外部支援，终究难以跟神级高手放对。”
    说话间，赤月艾璐缇停止了挣扎。
    她刚才在椅子上试图挣脱，表面上颇有成效，实际上却也摸到了双方实力差距。
    那骨质椅子就算再怎么摇晃悲鸣，终究也是差了最关键一步，突破不了破坏的限度。
    “那么，我们合作吧，那件危险的武器，且不说是否贪图其威力，就算放着不动也叫人心神不宁，不如早早收纳掉。”
    赤月艾璐缇平息一口气，先退一步道。
    “哼，我也同意妹妹的意见。”
    小矮子方舟鼓着腮帮子附议。
    她刚刚是其实试图来一击嘴炮的，但念头一起就马上被拘束椅上数种控制口腔、牙床、颌骨、腮帮子的东西胁迫住！
    哪样子真像一头待宰割的青蛙，实在不爽又恐怖！
    这时她们才意识到对面的琉璃不是开玩笑，并且这个巫妖成神的家伙认真起来是真的不可以招惹，只能赶快认怂。
    “嘿嘿，大家冷静下来就好，有什么不能坐下谈呢？”
    艾薇嬉皮笑脸打圆场。结果琉璃在一旁撇个白眼：
    “那就如你所愿，你也坐下吧。”
    说着，第三把椅子也出现了，极为粗暴就将艾薇牢牢锁住：
    这特制的椅子上面所有的解剖工具都比照应艾璐缇姐妹的家伙大几号，钻头圆锯等活动端工作的频率也剧烈数倍，真是看看都吓得人腿软。
    “请。请不要在纯洁的孩子们面前摆出这些吓人的东西！孩子们会受到污染的！”
    还没等艾薇求饶，就又有一个声音求情。
    大家回头一看，还没找到发声人的脸，先看到一抹条纹布料。
    原来是大妖精。
    她急急地来到困锁艾薇的拘束架前，又开始之前做了一半的动作解开腰间的条纹系带！
    “我了个去！别在这种关键时刻制造误会啊？你还嫌我不够惨？”
    艾薇吓得急令小搬搬发威，瞬间从拘束椅上挪走。
    然后一蹦跳上大妖精大腿，拼命顶到那条随时要垮落下来的条纹上，不让它完全脱落。
    果然，艾薇想要逃离琉璃掌心的话其实很容易。以前都是故意让着她的。
    只是，现在的动作又实在令人火大，骚扰谁不好，骚扰大妖精这种天然纯真的傻妞，不觉得负罪感爆表么？
    更可怕的是，一切都在琉璃眼皮底下
    此时琉璃的神色，是那么的温柔，放松。仿佛一切都无所谓了，再不会有任何哀伤忧愁。
    艾薇这回是真的后背冒凉气。该不会下一秒琉璃就直接把整个星系轰个稀巴烂，让一切都就此终结吧？
    然而琉璃的下一句话是：
    “哦，原来这样就可以治疗艾薇的伤口，呼呼，总算放心了！”
    那般地轻松，爽朗。可以确定确实是发自内心，没有半点负面意义的庆幸！
    艾薇还有那么一丝丝的疑虑，但头顶的伤口传来清凉的惬意，又让她的疑虑转化为同琉璃一样的安心舒适。
    她感觉到了，琉璃是真的仅仅在关心自己伤口。才表现得那么冲动，但现在一切又都变回了那个清静孤高，外冷内热的琉璃。
    “唉，早点这样配合接受治疗不就好了，艾薇小姐。我所说的治疗伤药，生命精髓，就是妖精一族身上的衣物啊。”
    大妖精这时才不急不缓地说明事情缘由，原来艾薇第一次从地脉落跑的时候就误会了！
    那个时候只要把大妖精的条纹戴在头上，就能有效治疗伤口。
    哦，好吧，就算那个时候接受了治疗，头顶上的灯泡布条换成条纹布条，貌似也不是什么风光的景象。
    至于大妖精的条纹精髓，在接解下一只后，里面居然还有一只？
    原来如此，条纹之后仍是条纹，条纹之内也是条纹，条纹就是真理，条纹就是正义，条纹是安心信赖的永恒条纹！
    妖精一族，身上的一切都是由地脉能量所化，所以说，那些衣物之类都是在满足了维持生命后，尚有富余的前提下才会生成。
    小妖精们就不说了，基本上树叶大小的布料形态就够，平时也难以注意到。
    而大妖精身上的衣着相当周到，不看体型就和日常人家打扮好夏装出门的女孩子一样，可见其确实活力满满，阳光健康。
    至于大妖精提供的生命精髓为什么是条纹，而不是更普通的裙摆袖口之类？
    那是因为条纹在同为“满足生命维持后的额外需求”的范围中属于优先级最高的地方。
    一只条纹用掉了，会很快形成下一只条纹，而其他衣角袖口之类的地方并不会那么方便。
    再深入一点，同为生命精髓，条纹也是最贴近“维持生命”的概念里，治疗效果更拔群。
    总之，艾薇的病有救了啦，可喜可贺！
    琉璃还不放心，又把艾薇架回骨质椅子，背后伸出好多带有放大镜跟眼球的肢械，乍一看还以为要开颅。
    “愈合的速度还是不够啊，不如大妖精你就住进艾薇的界域，随时为她疗伤如何？”
    琉璃很诚恳地说。
    “哎哎？你是要大妖精在我眼皮底下，整天时不时就宽衣解带？这成何体统啊！我刚刚受过伤，营养跟不上”
    艾薇被绑在椅子上，脖子跟腰椎都固定住了，极力表示此事不妥，但摇来晃去只有胸部能动的起来。
    “艾薇大神是我们一族的大救星，更是整个因菲利亚生灵的希望，我义不容辞！”
    大妖精拍胸脯保证，这事儿就这么定了。
    眼看一场揪小三的开场就这么以正宫笑纳嫔妃结束，艾薇也是醉了！
    好吧，这一切只是玩笑，如果把大妖精这种纯白开水放在界域里就算开水晶宫的话，那女生寝室简直没法住人。
    “既然我的伤已经没问题，现在可以认真开展教学工作了吧？”
    艾薇接受治疗后，小搬搬外表裹上一层条纹头巾，倒是比以前顺眼了些。
    琉璃也恢复常态，对凡事都一副漠不关心的样子，但是实际上若是被她插手任何事，不研究出个结果就绝对不不会罢手：
    “嗯，我和我的谢廖沙学院的亡灵导师们也会协助你的，看看你从遥远神祗那边都听到什么启示了？”
    “神祗启示？你们就是通过那些东西才迅速达到神级的么，这样的话，我们也不可错过！”
    同样反映积极的还有艾璐缇姐妹。
    “呵呵，来的人越多越好，你们都是我的翅膀。”
    圣贤教育的第一步总算顺利开展，艾薇稍微松口气，但也不无遗憾：
    她记忆里曾经通读过一遍的的就是那么三本儿童启蒙读物。
    三字经弟子规千字文，全加起来才不过三千多字，不如一章小说的量。
    也是多亏成神之后有了能清晰复制记忆中一切细节的能力，才把这些古老的东西复原出来。
    否则单凭脑力回忆起前世童年看过的所有文字也是强人所难。
    可惜最经典的道德经啊，黄帝内经啊，易经啊前世安思危没通读过，不然就能将最直指大道的文明结晶拿来发信了。
    那么，这些启蒙级的古文，在异界专家学者眼中，又会得到如何的解读呢？
    “这一个符号我能研究一年！”
    “太古老，太神奇，不可思议！”
    “可我怎么觉得，里面的具体内容全是日常琐事，并没有神力，武技魔法方面的指导啊？”
    对于头一批培训的老专家，艾薇是动用的魂丝来传达方块汉字的意义的，所以非常速成。
    不过他们的固有观念果然还是没法跟自己的文明完全契合。
    “我觉得这几篇启示，都是教导学生言行的准则，与其作为课程，不如当成校规吧。”
    一名教育家的提议，让艾薇眼前一亮。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4089473.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


517雨前

    艾薇对异界人士可以连忽悠带骗，满嘴跑火车，但是对于本该熟悉的老家文化却畏畏缩缩不敢妄自解读。△
    这帮教育家属于文盲领进门，理解看个人。无形间倒是找到了文化融合的最佳方式。
    不去一个字一个字地研究深层含义，而是直接作为校规执行，或许正是适合简单粗暴的武人跟实用派魔法师。
    这下艾薇不用担心自己文盲本质暴露了，就说这些典籍是高深莫测，连自己这么厉害的大神都不求甚解，你们只管尽心研究便是。
    几位教育家的入门教学可以短时间速成，奥斯福德的学生们则是要慢火浸透的。
    首批培训好的教师教授，在放出人偶剧场的界域后，都是一片毕恭毕敬的神情，他们觉得要把所学“神之知识”传授给学生们，真是任重道远。
    “那么，请艾薇大神放心，我们一定会让孩子们成为合格的文明传承者。”
    教育家们干劲十足，在贝露迪协助下，学园都市又进入一片和平安宁。
    缓慢流逝的时间，就像大海漩涡下面的平静，哪怕外面还是有些混乱，但学院内部按照艾薇的要求，绝对高枕无忧的平静。
    百名蛊惑者的大阵仗都被一招摆平，其余蠢蠢欲动的势力根本没能力，也没**再来找学园都市的麻烦。
    更何况，他们的老大神杰拉德还在跟赤月手臂纠缠，完全脱不开身。
    所以了，哪怕学院都市周边的和平期只能维持十数天，在贝露迪的控制下也能变成长达数年的安稳时间。
    嗯，这种和平安宁是对参观旅游的人来说，对于校园中的学生来讲，却是折磨！
    “礼仪，礼仪。礼仪我要疯了！”
    “整天都是礼仪，还有说话用敬语，同学相处的肢体摆放也有规矩，我们又不是天穹学院，而种族更是半兽人啊！”
    烈阳学院的屋顶上，一只狼人跟一只蛇女偷偷抓起饭盒中的烤肉，狼吞虎咽。
    “若是规矩男女学生的交谈礼仪也就罢了，连男男跟女生宿舍中也处处充满行走坐卧的规矩，连睡觉都没法放松平躺了？”
    “咳咳，我倒是觉得男男女女之间履行规矩也很好。那从某种意义上讲比男女言行有度的校规更重要呢。”
    狼人蛇女在吃饱之后，大发怨气，若是平时连大口一些吃饭都不得如愿，食堂里全是小口斟酌的儒仕雅媛不论种族！
    “还有那个新开的神秘语言课，虽未强行要求考试，但是各个学院的导师们全都越来越多地以那种文字读写，身边的同学也被潜移默化，好像会几个字很有优越感呢。”
    蛇女想起同年级女生拿腔作势咬文嚼字的样子，就直翻白眼。
    狼人则是舔舔舌头：
    “听说那是遥远神国的文字。蕴含无穷奥秘，参透一点就实力大增？”
    “说到战斗就更可笑啦，自从封闭教学以来，几乎就没有训练的时候。整天读书，熟习礼节，训练仪态，肌肉全萎缩了”
    两人还要谈论什么。上课的钟声已响，一狼一蛇飞也似地奔下楼顶，生怕露了什么马脚。被风纪委员抓到。
    然而这一切都被天空巡逻的瓦尔基里学生看得真切，面无表情地记下小本子：“烈阳学院二人脱离食堂十分钟，禁闭三天。”
    瓦尔基里学院的学生最具军人气质，所以对于严格要求之类的校规适应最快，反正合理的是锻炼，不合理的是磨练，一切以执行命令为天职。
    所以他们做起不通人情的铁面风纪队员来，最为得心应手。
    相比之下，本应最习惯于进行礼仪培训的天穹学院，此时却也是怨声载道：
    “又是不对究竟哪里不对？从小接受皇室训练的我们，若论仪态礼节，那是天生刻在骨子里的完美！”
    这次封校后新开启的礼仪课，论繁琐程度比以往的宫廷礼节大大简化了，但是对神态气度要求却非常高。
    平心而论，天穹学院的王公贵族子弟，做起行礼动作来绝对无可挑剔，但是负责教导他们的总院长就是一遍遍地要求返工！
    “是态度问题。你们的动作还带着以往作为权贵时傲慢的姿态，这些内心的想法从眼睛中都表现得一览无余。”
    “但是现在的神之礼仪，则是要以谦虚当成第一准则，没有甘居下位福惠众生的谦和，动作再标准也没用！”
    普利策院长是奥斯福德最权威的礼仪专家，也是现任天穹学院的总院长。
    别的院长可能各自有术业专攻，魔法的，武技的，工程设计类的，都难免占些个人能力的方便，以至于有些独特个性。
    但唯有这位普利策院长，完全以培养未来首领者为目标，定下天穹学院的种种课程！
    他的天穹学院是真正的把装模作样的场面活动，御使人心的帝王话术，机锋交错的往来手腕当成正式课程来教育的学院。
    这些人文机巧的学问，放在许多老学究眼里都是旁门左道，既没有挖掘生命体质修炼的潜力，也没有开创魔导科技的前路。
    在它们看来，或者说大多数人看来，什么权谋，势力，都只是辅助，唯独自身力量才是根本，才是最能自由运用，傍身到永世的东西。
    但在皇室宫廷，乃至家族宅院里，权谋话术偏偏又可称得上是正经得不能再正经的必备常识。
    某种意义上讲，能把这种人心变化揣摩得深入浅出，天穹学院才是古往今来最有开创性的学府。
    而天穹学院的这一切辉煌历史，在现任校长普利策接触过艾薇提供的“来自神国”的文明传承后，又统统变成不入流的东西。
    什么人心话术，说到底还不是把玩人性的贪婪与纠结，达到笼络同伴的目的？
    但是“神国文明”，是要与天地沟通，明辨万物的道理！
    这样的目的。听起来好像是魔导科技侧的活计？
    但是“神国传承”所采用的方式并非结构，观察，采样，做实验，再以数据计算这类硬邦邦的分析方式。
    也不是武技派那种力量至上，通过不停修炼把自己变得无敌，然后就再也不管万物运行规律如何，改为自己定规律，自己活在自己的界域里那种看似豪迈实则逃避的粗野方式。
    而是内视，内省。顺应自然之道，与天地万物合一，也与万众生灵圆融相处，敦厚中庸，互利万物。
    所谓大道至简，真正的顶级修炼法其实不用很麻烦很累，既不需要整日钻研魔法符文，也不用日夜不息寒来暑往地打熬躯体。
    恰恰是只需坚守一份为人处世的态度，时时内省既然万事没有了争端。还要魔法武力干什么？
    于外，顺应天地自然，风调雨顺，运用魔导科技打造房田屋舍也可事半功倍。
    于内。虽求心地纯一，不受任何外物诱惑地突飞猛进，又不会太过偏执，搞得闭门造车与世人格格不入。
    这才是皇王之道。也正是恰合天穹学院创建的初衷！
    可惜眼下的权贵子弟们，还舍不掉以往那种深宫宅院内勾心斗角的习性，没能体会到胸怀天地的广阔眼界。
    这些曾经的娇贵子弟。其实天赋相当好，毕竟他们的父母无疑都是千挑万选出来的，要么聪颖绝伦外表出众，要么体格健壮天赋异禀。
    里面也有不少本性阳光，或者天然率真，聪慧异常的好苗子。
    但内里都是沾染了城府之气，目光暗含深沉，总不能畅快自如地与人交心。
    反倒不如其他学院那些吵吵闹闹的孩子，他们虽然不听话，但是天性使然，倒是纯净。
    特别是半兽人种族的后裔，若是被他们率先领悟到“神国传承”的妙处，会不会大举超越人类皇权？
    普利策想到这里，却是自己也苦笑，他居然担心起半兽人的崛起，那不是又回到狭隘的争权夺利范畴啊。
    “连我自己都难以一下子把眼界开阔到心无旁骛，怕是也没资格强求孩子们。”
    老院长此时心头涌现冲动，非常想去参悟一番那所谓的三字经，弟子规之类。
    虽然根据他和一众教育家同僚的分析，这里面的内容十有**是讲给启蒙期的儿童说的，而且区区几千字，对这群老学究来说几乎是秒记。
    想那“神国传承”连给儿童的启蒙书篇都那么鞭辟入里，真正的鸿篇巨著必然是直指神途的绝世秘籍？
    不，这似乎又和“大道至简”的原则相违，说不定那几千字的启蒙读物，反而正是引导成神的关键真理。
    普利策越是琢磨，越是心头澎湃，恨不得立刻就找个清静的地方再去研读艾薇拿出的“神国传承”几百遍。
    “算了，这么宏大的前景，也不是短时间内能够让你们理解的，还是慢慢渗透吧现在你们可以开始娱乐活动了。”
    老院长背手离开，留给学生们时间沉静一下。
    可是那些富贵子弟们非但没有放松，反而更加愁云遍布：
    “娱乐活动？又是哪个娱乐活动？天啊，我宁可继续上课！”
    “是啊，封校期间我们的娱乐活动只允许那一种，那么无聊，无趣，漫长无边的”
    “嗯，也是据说来自神国文明，一种规则听起来很简单，玩起来却几个小时都分不出胜负，叫什么来的”
    围棋！
    哗啦啦的棋子声响起，学生们沉默得窒息。
    因菲利亚世界不是没有棋牌类游戏。
    但是再怎么古老的对抗竞技类游戏，总有模拟对战的规则，棋子路数也多是象征战斗时的攻防技术。
    这样的棋类对战，才冲杀的快感，叫人百玩不厌，才称得上是“游戏”。
    更别说瓦尔基里学院的模拟战争游戏，几乎身临其境，十分过瘾，让人欲罢不能。
    天穹学院这边还要讲究一些，对弈传统棋类，虽然火爆娱乐程度不如模拟战争，但棋盘斗智，更显得高雅尊贵。
    可偏偏，那个从“神国传承”介绍来的“围棋”，只有黑白二子，对弈规则在诸位年轻人眼中看来缓慢无趣，教人昏昏欲睡。
    听到身后的学生们连得到“放松”的特赦后，都唉声叹气，普利策迈出门口的半只脚又怒冲冲地踏回来：
    “你们懂什么，围棋可是契合了宇宙变化的绝妙发明啊，能接触这件神国传承，简直是此生无憾！”
    “哪怕尚不能理解高深的奥义，但是对于今后要成为人中领袖的人来说，围棋的思维方式也是至关重要的”
    “总之围棋就是好好好，你们给我下下下，老头子我也会更多地参悟奥秘，讲给你们这些小兔崽子听”
    虽然因菲利亚当前的各地民生一片糟乱，但是目睹了艾薇的威能，教师们相信秩序的重新建立不会太久。
    到了那个时候，无论是硬件建设，还是安抚民心，都该是天穹学院那些拥有家世的子弟们发挥力量的时刻。
    哪怕当前天穹学院的气氛无比抑郁，每天的日常这么令人崩溃。
    “你们啊，是带领万民的希望，我定然会带给你们领袖气质，真正的领袖气质！”
    普利策老头暗暗发誓。
    而说到领袖气质，前光明教廷教皇，现在的飞面神教神使打了个喷嚏。
    “阿嚏！唔，寻找十大剑圣跟八柱法神，人世间曾经的最强象征，这就是艾薇大神委托我们的任务么？”
    这位风度翩翩的教廷领袖如今已经不再高高在上地威严庄重，但充满洒脱之气的领袖风范依旧不减当初。
    “没错，艾薇小姐的我是一定会帮忙的，诸君，跟我一起加油吧。”
    曾经的光明神，如今的飞天面条之神，那货真价实的一坨面条，充满干劲。
    这家伙倒是平易近人，言谈语气总是带有一些谦让的意思，相比之下教皇这个人类更具有领袖的感觉。
    而以前的光明教廷旧部，也依旧忠心耿耿，毕竟那位光明神虽然样子怪了些，但喜欢做好事的性格倒是货真价实。
    “不知道艾薇小姐找这些老人家干什么？他们的战力在新时代里已经无乎其微，嗯，虽然我们教廷也是同样尴尬。”
    “话说里面还有一位地精剑圣杰拉德，已经背叛的人类，现在的各种乱象都是他捣的鬼，那任务应该是九大剑圣了。”
    “那么，我们先从最熟悉的尤舒拉剑圣开始吧，他好像还是首席圣女安赫尔的老师呢。”
    教廷的办事人员轻松谈话，这种找人的活计应该不会太困难。
    而这时，大家口中的首席圣女安赫尔，突然转头，与众人背道而驰：
    “对不起了各位，我有句话要说。”
    “飞面神教什么的实在太蠢了，并且如今教廷那坨乱七八糟的面条标志也丑到无法直视”
    “我今天正式宣布，我要退出教廷！”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4089474.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


518吹灰

    安赫尔是教廷圣女中最刻板认真的一个，在如今这全民逗啤的时代，她当然接受不了！
    话说这位席圣女虽然最有大长姐的风范，其实她年纪不是最大的。〔?
    年纪最大的是光明之翼维纳斯。
    这位戴着厚瓶底眼镜的后勤技术人员倒不是有意装嫩，无奈长相气质就是那么跳脱，虽然她已经28岁咯。
    年纪排到第二的是光明之泪温蒂妮，25岁！
    她身材最丰腴，简直是画册中走出的古典美女，谁都不敢相信她其实是个亚马逊出身，当然，她不当战士已经很久了。
    安赫尔轮年龄仅仅排行老三，23岁，不过处事老成，走到哪都那么严肃一丝不苟，倒是被当成的老古董呢。
    光明之风盖妮珂倒是真的年纪不大，21岁啦，排在最尾。
    这位破格提拔修女心思最单纯，有点一根筋，最喜欢闷头执行任务，特别是跑腿搬运传令一类的任务，不喜欢思考复杂的事情，生活简单快乐是人生信条。
    或许正是这样的性格才令她永远青春开朗吧。
    嗯，你说光明之心（胸）艾利丝薇儿？人家才16岁哦，但是口碑却跟其他各位纯净洁白至高圣女的崇拜敬仰之类大相径庭。
    这货最有名的事迹就是大街上诞下过两个神之子的传说了，尽管一切都是圣光一晃便完成了，可是背地里添油加醋的无聊绅士不少呢。
    以及走到哪里都造成一堆肉山血海，号称血污之厄运的魔女，入国国灭，进城城塌，某种意义上的倾国倾城。
    当然，只要是被抓进过“人偶剧场”的人，便完全忘记一切负面评价，只剩下对神级实力膜拜的份儿了。
    圣女们年龄没法一眼看出来，不过名声在人们印象里的排行更有代表性。
    席圣女安赫尔名号最响。
    她是第一个被提升为圣女的人选。因为这家伙出道时候锋芒毕露。
    从剑圣尤舒拉门下出来后，没声张自己的师从关系，而是以一个普通剑士职业的身份，加入圣殿骑士。再一路通过战功打响名号。
    总之她就像一切别人家的孩子那样，心怀理想，好强好胜，战功卓越，在教廷内部的比武大会中也是光芒耀眼。不提拔她都对不起广大舆论。
    同时她的个性也倔强强硬，她的天赋就是努力，追求极致的剑术，难怪属性是山川大地。
    反正就是可以远观敬仰，但是没有男人敢幻想跟这么一位女强人拉近关系。
    然后，知名度排行第二位的是光明之泪温蒂尼，不过她的人气亲和力却是第一。〔<
    因为温蒂尼形象最符合大众头脑中的圣女印象，体态丰腴，面容和善，还会各处巡游。为人们治疗病痛。
    知名度第三的圣女是光明之风盖妮珂，出名的原因是频繁地刷存在感。
    因为几乎每个有教廷据点的地方都能隔三差五地处都能见到她冒头，传个令啊，报个信啊，风一般地出现在某个地方，然后摆个帅气姿势讲两句装13的场面话就走掉了，然后又出现在另一个地方。
    虽然青春活力的样子也很有人气，不过在个别暗地里抗拒教廷的人口中，盖妮珂略有些可悲地被取了“狗腿子”的称号。
    至于光明之翼维纳斯，就很低调了。比起在外抛头露面，她是在教廷内部受到谈论最多。
    因为作为技术人员，她为教廷开出不少方便的兵器载具，设计者都会带上维纳斯的名字。
    教廷的各种新型战斗装备。裁决大炮啊，圣佑铠甲啊，审判战车啊，光辉舰船啊，都是人家设计的。
    但也正是因为她是后勤人员，所以年纪很大后才被推荐成为圣女候选。
    因为一件装备从设计图到试制品成型且经过战斗检验。得到广泛认可总是需要时间的嘛，这才导致维纳斯成名时已经28岁喽。
    有了这些八卦点缀，教廷圣女们也有很可爱的，温柔的一面。
    只有安赫尔跟其他圣女画风不一样，线条天生粗砺：
    “伸张正义，嫉恶如仇，善待弱智，对抗强暴......这是骑士的信条，也是我的剑术之道。”
    “我加入教廷，从来就不是信仰什么光明神，而是教廷骑士之道恰好跟我的理念相同。”
    “所以，在此分别也不是因为飞面神教的信仰太过奇特......唔，好吧，飞面神马的太奇怪姑且占百分之一的理由。”
    安赫尔在短暂的停顿后恢复义正言辞：
    “而是因为你们已经没有了骑士的斗志，甘愿躲在艾薇的庇护下成为鼓吹造势的灯光师音响师，随波逐流！”
    “当然，我并不是要和你们作对，艾薇提出寻找落魄的剑圣跟法神的委托，应该有她的道理。”
    “虽然她总是做些古怪的事，但目的终究是好的，这点我相信她。”
    扭过头去，安赫尔背影离开得很果决：
    “但寻访剑圣法神的过程，同样是提升自我的好机会，我会独自进行，不要跟你们这些走到哪里都吹拉弹唱的杂耍团在一起了！”
    安赫尔离开良久，教廷众人都是愣在原地。<﹝<〔<
    过了好一会，教皇才忍不住鼓掌:
    “安赫尔圣女说的有道理啊，虽然在艾薇的界域里她告诉我们只要学会造势捧场就是对她最大的帮助，不过在寻访隐居者这件事上，太过张扬是会吓到他们的。”
    “这么说，我们也分头行动，去拜访那些成名已久却连面都没露就被新时代的潮流埋没的老先生们吧。”
    维纳斯是第一个跟教皇接上话头的，而此时其他人脑袋里想的都是，席圣女都单飞了，你们总该说点什么吧？
    “教皇大人......”
    有人忍不住声。
    “嗯，我知道你们要说什么。”
    教皇表示淡定：
    “别担心，安赫尔出走又不是要和我们作对。”
    “某种意义上讲，要是有一天世上不需要的光明教廷了，说不定还是好事。”
    “那么，现在大家去做该做的事吧，不然真被别人把我们当成杂耍乐团了。”
    教皇了命令。执行得最起劲的反而是光明神自己：
    “哈哈，不愧是我当初最中意的一任教皇，散领袖霸气的时候百看不厌！”
    说着，这坨面条将肢体伸展。那些触须随着拉长变得越来越细微透明，直至消失在空气：
    “我会尽量伸展探测范围，读出每个人心中关于剑圣法神行踪的印象，方便大家寻找......”
    “不过即使是我，要探测筛选整个星球的思维波动也是需要时间地。我会争取三天内收获全部剑圣法神的信息！”
    大家又是一阵无语。
    那是曾经神秘抽象，让无数代教廷成员诵读其事迹、功德，并挥各种想象力来敬仰，崇拜的光明神啊！
    如今显出一坨面条样的真身，还如此积极周到地服务教众，毫无架势跟持重，甚至有些自谦过头，这让他们情何以堪？
    此时才真正检验出，谁是真正为了光明正义的理念而加入教廷，又有谁是单纯因为教廷的名头说出去响亮才入伙。
    每个人似乎都有了些明悟。世界上本就没有光明神，抑或每个人都是光明神，光明神就在自己的心中。
    且不说教廷众集体灌鸡汤，嗯，飞面配鸡汤，毫无违和感，安赫尔此时已经找到了她的老师，剑圣尤舒拉。
    她没有通过教廷的情报网，也没等到飞面光明神的心灵探测结果，而是凭借童年记忆。找到了偏远小村中的一座破落道场。
    这里是安赫尔随剑圣尤舒拉修行的场所，有着关于最基础最乏味的体能锻炼的记忆。
    虽然这段忆简直不堪，但随着年龄增长，越是吃苦的记忆才越沉淀下来。那些轻松享乐的忆反而烟消云散。
    尤舒拉这个剑圣算是作风最独特的一位，他最常在朝堂出现，高调担任雪枭帝国剑术教练，还总是衣冠楚楚地出席各地权贵酒席。
    如此乐于抛头露面之人，在蓝月异变之后就不见踪迹，很是值得说道。
    别人寻不到他。安赫尔却是能猜到这位从小带大自己的老师最可能出没的地方。
    “在种地为生的农夫村落里开剑术道场，会有学生么？”
    安赫尔远远地就看到道场中有人在煮饭，袅袅炊烟下的老者身影，正是剑圣尤舒拉。
    “有你这么一个出类拔萃的土妞还不够？”
    尤舒拉头也没，兀自将柴火送进炉灶。
    说是柴火却也不准确，他手持小树枝，自始至终都只有那一根，捅进的炉灶却是个足以蒸出百人份饭食的大蒸锅。
    而尤舒拉在捅来捅去的也不是在疏通火炉，而是在将一片片飞舞的燃灰赶锅底的灶台。
    跟剑圣交手过的人，比如艾薇这类，就会看出，这些燃灰乃是他灰烬领域的具现化。
    每一缕灰尘，哪怕沾到半点，都有将圣级以下高手烧成焦炭的可怕火力。
    而尤舒拉竟然放出一大捧炉灰，仅以一只小树枝在狭窄的灶台内搅动翻滚，还去用余温煮饭......
    顺便，这么厉害的尤舒拉，只有一只胳膊，在摆弄着小树枝。
    在蓝月异变生后，就有好多人传扬，堂堂剑圣尤舒拉竟意外被一“普通”商贩走卒砍掉只胳膊。
    看来这事儿还真是空穴来风，当然后来此类逆袭事件更多地生，大家也都见怪不怪。
    可怜尤舒拉却成为最有代表性的典型，诸同此类的事件全都被称为“你被尤舒拉啦”，剑圣的名字都成为新兴的专有名词了。
    “老师你在这里做什么？”
    安赫尔做到炉灶旁，认真地查看锅底火候，当然她更关心的是能不能从老师的行为中领悟一些进步。
    尤舒拉一举一动都仿佛一个普通的老农夫，语气动作都懒洋洋地，没有半点武者的气势：
    “我钻研一辈子的剑术，自从蓝月异变后一夜之间就变得毫无意义，还被一狂的市井居民用菜刀卸了根胳膊......”
    “所以我干脆也不再把修行朝增强战斗力方向去展，转为精研控制力。”
    老剑圣没跟学生多客套，也不理会旁物，慢吞吞地摆弄小树枝。
    这样很冷漠无礼，跟以往那个经常出席社交场面的老头子大相径庭。
    不过安赫尔却是明白，尤舒拉应该处于全神贯注状态，没有多余的精力再去顾及姿态仪表。
    于是她也和老师一样全神贯注，死盯着炉火看......尽管安赫尔并没有真的在短时间内领悟到什么特别的东西。
    过了良久，尤舒拉突然神色一松。
    嗯，这里的“一松”反而不是那种全身放松的样子，因为老剑圣在烧火过程中一直都是看起来放松的“普通农夫”状态。
    对于他来讲，放松的状态却是眼冒精光，气势迫人，整个人都提振起来的“政坛老宿”的感觉。
    “你来的正是时候，来尝尝我做的柴火饭吧。”
    这话说得不容置疑，就像某个级大官来到小菜作坊，然后亲力亲为煮了锅饭，再对一旁的小百姓跟随行官员说：
    “大家不要拘束嘛，都来尝尝。我这里不是以剑术总教练的身份，而是以一名长者的态度对你们讲......”
    换成别人也许就被镇住了，不过安赫尔显然对老师的气场轻车熟路，她想都不想便泼下冷水：
    “想做柴火饭，何必费工夫？那么一大锅饭，给谁吃啊！”
    尤舒拉并未恼怒，而是一下子轻松下来：
    “呼呼，所以说为师的修行还不到家。什么时候能不费吹灰之力地把一小锅普通分量的饭蒸熟，才算有所突破。”
    老师的境界，安赫尔还是无法完全理解。
    百人份的大铁锅，百人份的米饭，锅体已经跟农舍房顶一样大了。
    而老师使用的炉灶其实却是普通的土坯。
    这对火候控制的难度究竟是增加了还是降低，很难讲得清。
    而且这“吹灰之力”对于一般人的理解跟对老师这位拥有灰烬领域的剑圣概念，完全是两事啊。
    她决定不再考虑技术的问题，直接把自己前来的目的说给老师听：
    “如今已经成为现人神的艾利丝薇儿，受到创世神委托，正在进行治理蓝月异变的任务”
    “尽管这家伙也算整个事件的惹祸者之一，但如今她正挽自己的过失，这个过程需要您的帮助......
    “以及星球的全部生灵能够重新到正常有序的生活轨迹，也需要老师的力量！”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4091225.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


519怪翼

    安赫尔总是讲两句话就拐到大义凛然的范儿上，这让尤舒拉很是忧心：
    “孩子，你这样子对今后出嫁影响很大。”
    毕竟是从小带大的儿徒啊，老师对关门大弟子的终身大事还是很上心。
    “别开玩笑了，世界乱成这样，哪有心情考虑这些!”
    安赫尔现在特别讨厌那些故作轻松的家伙，一切仿佛都是从遇见艾薇开始，然后各种牛皮哄哄的强人，就不停地冒出来......
    你们不装13会死么？
    “算了，你吃不到这米饭，自然会有别人来饱口福。”
    尤舒拉周身气势突然变得炽烈，如临大敌。
    安赫尔也觉了什么，远望天空，一群怪鸟黑压压地迫近村庄空地。
    “好香，好香啊......”
    “要吃，我要吃......”
    待到怪鸟飞近，安赫尔现他们竟然都是长着黑鸦羽翼的怪......人？
    这些怪翼之人不像某些禽类半兽人那样，翅膀是工整、对称地长在肩背位置。
    他们的翅膀仿佛遭到恶作剧一样，被胡乱叉上两根黑鸦似地翅膀。
    比如说，有的人一只翅膀长在左手上，另一只却长在右脚上。
    还有的人一只翅膀长在脖子上，另一只居然长在肚皮上。
    但偏偏，他们还浑然不觉地飞着，那些翅膀根本不管承载他们的身体被扭曲成什么样子，就是那样机械地扇动......
    只是这样一来这些人的肢体动作十分地诡异，扭曲，抽搐，真是叫人看着就想吐。
    更有一个怪翼人，一只翅膀长在眼眶里，另一只却长在腰椎上？
    这家伙翅膀扇动起来脖子都被扭断了，还不停地吭哧吭哧喘气，从喉咙里出错位的声音
    “米。给我米，就是这个，和上一模样的味道......”
    安赫尔简直被这些诡异景象惊呆了，她倒不是害怕。只是觉得恶心：
    “这些都是被蓝月火种侵染的本地居民？”
    “以及老师蒸出的饭，有什么特殊的地方？”
    虽然心中充满疑问，但安赫尔过人的战斗素养令她并没有临阵呆，宏伟厚重的地属性斗气，凝实在周身。
    看到到安赫尔的战斗姿态。尤舒拉眼前一亮，满是赞赏：
    “你的功力进步很大！新时代里，果然是年轻人的天下。”
    “不过，现在用不着你出手。”
    老剑圣树枝一挑那口大铁锅，将它扣向飞扑而来的怪翼人。
    一般来讲，敌人想要什么，我方应该尽力护才是，不过尤舒拉是主动将锅抛了出去。
    而且，这锅飞到半空就爆开了！
    嘭地一声，白花花地米浪铺满整个天空。那个份量可远远过百人份。
    这是......爆米花！
    没错，之前的所有过程中，大锅的锅盖一直是牢牢盖紧的。
    哪怕火力再足，或者飞到半空，尤舒拉都一直控制着锅盖没有松动。
    但是现在剑圣却没有再控制灰烬领域的火力，一鼓作气让里面的米粒蹦了出来，瞬间成为爆米花。
    “别紧张，那不是攻击手段，只是让你们吃起来更方便而已。”
    爆米花在空气中的降落度确实比米粒什么的有所减慢，而且体积更大。再加上香气也更加诱人......
    那些怪翼人纷纷像失去理智的馋嘴麻雀，呼啦啦地去抢食米花，没有再动攻击。
    这让安赫尔也稍微松口气。
    老实讲，见识过围攻奥斯福德一战后。她对蛊惑者战力有了更直观的了解。
    刚才那些怪翼人若是真的将师徒二人围攻起来，后果很难预料。
    而现在，怪翼人们在吃了爆米花后，都呈现奇怪的状态。
    他们一开始是野兽样地疯抢，全然是无脑的禽类做派。
    后来，渐渐有了秩序。一粒一粒捡着吃，好像家养的鸡鸭。
    再过一会儿，居然一个个手捧爆米花，坐而论道，神智冷静地交谈起来：
    “好怀念的味道，似乎是梦里尝到过？感觉心都变得宁静起来了......”
    “不是梦，是忆。只有家乡的米才有这种独特香味。说起来，我们刚刚都在感叹些什么啊， 这儿本来不就是自己家么？”
    “是啊，总觉得好像去了很远的地方，但实际上我们从未离开过，这股思乡的滋味是怎么事？”
    怪翼人们突然变得文艺起来了，安赫尔又是一阵迷糊，很难接受画风剧变：
    “老师，你喂他们吃的爆米花，是掺了迷幻药么？”
    只听过正常人会吃药变疯，没听过疯子吃药能变正常的，就算有，也决不会如此快有效。
    “这米中有什么秘密，我也不甚清楚，因为我到这里来真的只是练剑的，而将米提供给我的，另有其人。”
    尤舒拉微微一笑：
    “而且这个人还是一位法神，你刚刚说你是来寻找剑圣跟法神的，真是运气很好，一下子碰到两位。 ”
    安赫尔听闻此事，喜出望外：
    “原来老师跟熟识的法神强者，已经在研究怎么解决蓝月异变！”
    “这下可好了，我相信艾薇的委托也想找各位前辈商量这件事。”
    “既然老师你却早一步取得显著成果，不但走在大家前面，更说明世界有救了！”
    看着学生的兴奋样，尤舒拉还是苦笑：
    “想不到你在自内心高兴的时候，还是把拯救世界之类的大话放在嘴边，真是没办法。”
    “算啦，你从小就是这个样子，天性如此，改不了。”
    “那么，我就如你所愿，带你去找那位法神老友。”
    尤舒拉在前引路，安赫尔欣然跟随，想不到一切都如此顺利。
    两人都是高手。转眼间翻过一座山，不在话下。
    而在翻过这座山后，就是一座城镇映入眼帘。
    剑圣放慢了脚步，因为他们不必再快翻山越岭了。而是走入城镇：
    “就快到了。”
    “嗯......”
    安赫尔答得有些漫不经心，因为师徒二人到达的这座城镇，她很熟悉：“这儿不就是我家的辖区么？”
    “是啊。”剑圣的答同样漫不经心，悠闲自在地散步。
    安赫尔家庭出身是一个小贵族，若非如此。也不会从小就接触到骑士文学，变成如今的一根筋。
    不过她们家权势并不大，领地顶多也就是周边的一座小镇，连山的那一边都管不到。
    但如今，师徒二人就到了安赫尔家的领地上。
    事已至此，安赫尔干脆停下了脚步：“以及你走的方向，难道是通向我家的宅邸？”
    “是啊。”
    剑圣饶有兴趣地看着风景，脸上充满安详和怀念，因为这里其实也是他的故乡。
    只是对于一个早早就达成八阶圣域的老者来讲，从少年时期离家闯荡怕是有个几百年了。记忆相当久远。
    当然这里其实已经没什么风景可看，自从蓝月异变爆，居民生活间早就没有了秩序，都逃荒去了。
    再加上附近出现的蛊惑者建立怪翼人文明，收纳游散的平民，原本就不大的小镇更是没剩下什么。
    安赫尔作为教廷的高层职员，家人自然早就另有安顿，而那座小城中的府邸，自然是一直荒废了。
    “老师，难道说你的法神故交。是我家族的人，而我小时候出走学剑，以及恰巧遇到你，都是长辈们安排好的？”
    安赫尔有些沮丧。如果她的猜想是真的，那么自己一直以来引以为傲的自我，自主个性全都成了笑话。
    八岁那年，安赫尔怀揣骑士梦想，只身外出找剑术班。
    翻过一座小山，在大人看来难度一般。对于年幼的安赫尔来说，却是心底最骄傲的财富。
    然后，就在一个小村庄里遇见了个草台剑术学习班，没见过世面的她就那么闷头闯进去，每天勤奋地练习起来。
    谁都没料到的是，那么破烂的一间小剑术教室，居然是剑圣尤舒所建。
    现在想想，确实太过巧合啦，瞎猫碰到死耗子，就能让安赫尔在最适宜的年龄得到名师指点，乃至日后有所成就。
    “果然都是家族的安排......我原以为自己的家族不过是个普通贵族，所以一直认为遇到老师是神奇的运气。”
    “但是如今你说我们家族隐藏了一个法神，还是您的老朋友，那安排这些似乎就轻而易举了？”
    “以及，我在出师之后的各种战功，境遇，奇遇之类，该不会也是你们安排的吧！”
    从小顽石一块的安赫尔，破天荒地激动起来！
    假如真如她所说，自己的成长轨迹全都在长辈划好的框框里运行，那对她整个自尊心都是不可挽的伤害。
    可笑自己还因凭借至高圣女的身份安顿好家人，而庆幸过？
    但是，如果家人其实隐藏了很大权势，那自己的种种努力在他们眼里又算什么？笑话么......
    安赫尔眼眶里好像有泪水？
    这下可把尤舒拉吓坏了：
    “这孩子，又钻牛角尖了？小时候的你经历再苦再累的训练都没有哭鼻子过，怎么今天受不住委屈了？”
    “这样下去当心失去进去心啊，那样的你的剑术之道可就止步不前，再没有向上攀登的机会喽。”
    尤舒拉同样破天荒地，手忙脚乱安抚学生：
    “你闯进我的剑术班，真的只是巧合！当时的我步入圣域已久，却一直没再进步，这才老家散心，找找灵感。”
    “至于开班授剑，那是我一直以来的兴趣，从你认识我开始，我不就一直在担任各种教练，讲师，走到哪都四处办班么。”
    剑圣呵呵笑道：
    “而你们家族的那位法神大人，是跟我同龄的好友，算算已经是你的高曾祖父，脾气古怪又孤僻，才没闲心管家族后辈的杂事。”
    “所以了，你所经历得一切，都是自己努力得来，并无家人安排千万别误会。”
    “以及，我的教学理念一贯是公平公正，绝无偏私。虽说开过无数个剑术班，但无论王公贵族，还是军队操练，或者偶然兴趣搭起的草台班子，所传授的内容都是一样的。”
    老师的意思是，师父领进门，修行看个人，肯定了安赫尔今天的成就都是自身努力所得。
    话都说到这一步了，安赫尔也没有理由再别扭下去，而且刚刚差点淌眼泪已经让她够丢人了，掩饰还来不及呢，怎么还敢继续钻牛角尖？
    “算了，我不要再和你讨论这些过时的问题......现在最要紧的是拯救世界！”
    “所以了，还是赶快把法神请出来，告诉我那神奇的米饭究竟有什么秘密。”
    安赫尔气鼓鼓地走在了老师前面：
    “这儿是我自己家，不用老师带路了！”
    “还是说，老师你究竟跟那位法神好友见面多频密啊，已经到比我还熟悉府邸地形的程度了么？”
    尤舒拉一时无语，这孩子话里有掰弯别人的成分啊，是被谁教坏了？
    好在听起来她似乎放开了成长道路上的纠结，暂时不用担心了。
    不一会，二人来到安赫尔旧宅大门前。
    但此时天边又飞来一群不之客。
    又是一群怪翼人！
    他们围在府邸上空盘旋，嘴里不停聒噪：
    “嘎嘎，我们是翅膀文明的建立者！”
    “翅膀，翅膀，有翅膀的家伙会偷吃粮食，翅膀的我们追都追不上，真讨厌，真讨厌！”
    “翅膀最强！等我们也有翅膀了，也不用种地，也去直接啜粮食吃，谁也抓不到我们！”
    这一批怪翼人的形象明显周正许多，至少他们那些长出翅膀大多数都能呈对称分布。
    虽然有的人翅膀还长在肩背以外的地方，但比起第一群那帮畸形实在好太多，而且他们说起话来，似乎有条理了些？
    “咕呼，现目标！就是那两个人，喂我们的先遣队吃了奇怪的东西，把他们变傻了！”
    “抓他们去，献给领处置！”
    “那多麻烦，不如就在这里撕碎他们的脑壳，让他们也变傻吧，嘎哈哈哈......”
    一连串噪声传来，安赫尔眉头直皱，看来自己要收前言，这群疯子跟第一群畸形比好不到哪去。
    而且第一群畸形翼人在吃了爆米花后突然变得文静起来了，这又比第二群叽叽喳喳的吵人乌鸦强上百倍。
    这更加坚定她相信“法神的大米”能拯救世界重秩序的决心，所以眼前的一切都不再成为阻碍，唯有面见法神才是正道！
    “你们真会挑时机出现啊，赶在我火气正没处泄的时候冒出来。”
    “那么，就和本圣女好好战过一场吧！”
    安赫尔战意激昂，本应沉凝厚重的地属性斗气聚集周身，竟有了一些跃跃欲试的欢畅感。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4094619.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


520红蝶

    地属性斗气一出，周围百米的生物都有窒息之感。看书 看要要看要要
    这就像黄土埋人，根本不用埋到头部，只需埋到胸口就能致死。
    因为土是有很大压力的人胸部以下受到挤压全身血液都挤到头上血液无法流时间一长就会死了。
    安赫尔剑术风格沉稳，虽然气势放了出去，但身体不会贸然出击，以不变应万变，如同高山重岳，藐视脚下一切。
    真正高远的山脉，座下有绵延百里的根基，底蕴深厚却谦逊沉默豪不张扬，但同样也有也有高耸凌云的巅峰，那是连云端都要刺破的高傲。
    沉厚的底座，是安赫尔自身，高傲的凌峰，就是她手中的剑。
    剑端所指之处，怪翼人仿佛受到什么极其侮怨挑衅的辱骂般，突然变得怒不可遏，癫狂至极地朝安赫尔冲来。
    然而这种冲锋却也是无脑至极，别说动用什么招数了，甚至作为标志性的翅膀都没扇动？
    几只怪翼人完全是失去理智地用一切可以动弹的肢体，乃至以齿舌啃土，也要连滚带爬地接近安赫尔。
    这样的行为无疑是送死。
    “你已经达到了以剑意影响敌方精神的地步？那该是七阶巅峰水准了。”剑圣微微点头，徒儿进步神，老师总是要欣慰的。
    不过安赫尔却没什么高兴的感觉：“虽然不愿意承认，但在艾薇那家伙的私人空间里，耳濡目染了不少高端的战斗要点。”
    “不过老师你这时候夸奖我也高兴不起来，因为一想到艾薇那种没正行的家伙都已经是神级，就叫人觉得沮丧啊。”
    “唉，听你这么一说，确实心情变低落了。”剑圣也深有同感。
    师徒的小对话姑且放在一边，最当先的几只怪翼人已经被安赫尔挑衅到身前，反手一剑柄被砸得趴到地面，印出大坑。
    安赫尔眉头紧皱。
    在旁人看来。敌人自来送死，我方却以剑柄制服，那是实力远，手下留情。
    但是安赫尔的地属性剑术中。这一剑柄才是威力最大的“钝击”。
    剑这种武器本身的特征，对于取自巍峨大山，广袤丘陵的地属性武技剑意来说，并不算最佳契合。
    真要类比的话，大铁锤狼牙棒才是最能地系斗气威力的武器。
    而剑在以雄伟山脉为意象的高端武学中。更像是一种礼器，表达对山川大地的敬意，借求无垠巨势，碾压一切宵小。
    所以了，之前所有的气势累积，真正爆伤害的节点，全在这不起眼的反手一剑柄上！
    前面的铺垫都一切顺利，然而得到的结果却只是开玩笑般地在地上印出个坑？
    “矮油，好厉害的女人，我的牙都打掉啦！”
    “摸摸头。 辛亏翅膀还在，呵呵，呵。”
    坑里的怪翼人看来受到伤害有限，一如往常那样缺心眼的傻笑。
    这一无心做出的动作，气人的效果可比安赫尔专门强化挑衅效果的剑招还要有效！
    明明是倾尽所学的高端剑术，却被几个杂兵当成玩笑？
    安赫尔下意识地就有种冲动，想跳进洞里补刀，管他什么剑术不剑术，乱刀砍剁他三天三夜，方能解我心头之恨！
    然而这些念头刚一冒出。肩膀就被老师搭住：“冷静点，你这样做和刚刚中了挑衅的杂兵没有区别。”
    “唔，呼，好吧......确实差点中招。”安赫尔无可反驳。蓝月异变下的敌人确实不能小觑。
    师徒二人对话轻松，但战斗节奏却是处于了劣势。
    刚刚由安赫尔先出手的第一合，不但没有杀灭怪翼人的有生力量，还导致几只怪物凑近了跟前。
    而现在，后续的七八只怪翼人也开始拉近距离，准备攻击。
    “打掉了本大爷的牙齿。就用你的命来还！”
    坑里吃亏的怪人扇动翅膀，弹跳而起。
    他的飞行轨迹却一点都不像鸟类，而是类似蚊蝇，旋转盘绕着袭击，尽往安赫尔肘腋、跟腱这些不尴不尬的地方啄。
    然而地系斗气在防守方面可谓是最稳健无死角的，安赫尔剑身一横，这只叫嚣得最聒噪的怪翼人便被抽飞。
    但其他怪翼人却很阴沉狡诈，虽没有同伴那么多话，却一直等待安赫尔露出破绽，见她一招使老，就纷纷出击！
    爪风跟利齿笼罩了安赫尔双眼、喉咙、心脏、两肋、膝盖，不是致命的部位就是一旦受伤便会废掉行动力的关节。
    “来得好。”
    安赫尔跟尤舒拉，师徒同时轻语。
    徒弟是早有准备，卖个破绽让怪物聚拢。
    而师父眼光毒辣，又怎么会不理解徒儿的战斗思路？
    所以他也并未因眼前看似危机的情形担心。
    当怪物们的爪牙触到安赫尔肌肤的一瞬间，她手中长剑突然翻转归鞘，周身气势内敛，归拔刀前的准备动作。
    这样一来，就完全是不躲不避，似乎放弃抵抗，任人宰割？
    可是怪物们从利爪跟牙齿传来的手感与口感，却不是血肉的腥热。
    那是带有一些潮湿跟颗粒感的，泥土的芬芳？
    再看安赫尔，全身金光闪闪，犹如琥珀的光泽，把镶嵌在周身的怪物爪牙全都锢锁在周身。
    “地壳板块的相互挤压，形成新的高大山脉，是给无数生命带来希望的伟力。”
    “我以自身为地基，剑刃为峰峦，逆行相撞，即为新生山岭焕之契机。”
    “然后......”
    安赫尔两手分别握紧腰间的剑鞘与剑柄，身形正是经典的拔刀术起始动作，周身萦绕上古河山的苍莽气势，蓄势待。
    “地壳板块的张裂效应，形成深渊天堑，高峰与地脉断绝之时，是无可挽的绝望之涯！”
    拔刀，斩。
    根本没人看到安赫尔是何时将剑再度出鞘的，只有暗金色的万丈光芒，和被击退出百步开外的怪翼人。
    安赫尔用尽毕生所学。施展天崩地裂的一剑，难道还是没能把蓝月异变中的怪物解决么？
    “真是够硬的。”
    她现在已经讲话都很费力气，绝然再用不出第二招了。
    反观那些怪翼人，虽然疼得满地打滚。但打滚本身就意味着他们还很有活力？
    然后又气急败坏地再次冲过来！
    可是刚刚迈出两步，怪物们身上就浮现层层裂痕，然后从裂口处泵溅出尘土样的烟灰。
    再想迈第三步，怪物们身躯就像风化的陶偶，洋洋洒洒碎成齑粉。
    风儿一吹。比精细面粉还要零散的土末，就被吹得无影无踪。
    这是山河大地气脉断绝，溪流干涸，多肥沃的土地都难逃沙漠化归宿。
    如此这般，怪翼人再怎么阴魂不散，也没有了闹事之本。
    也正是对自己的绝招有清楚的自信，安赫尔才有功夫感慨那些杂兵硬得气人。
    好在如今胜负已定，紧绷的神经一松，她终于彻底脱力，一屁股坐在地上。长出口气。
    “徒弟，你用力过猛了。”剑圣看到弟子表现，半是严厉，半是惋惜。
    “那总比丢只胳膊好。”安赫尔不理解老师为什么非但没夸奖自己灭敌彻底，反而说什么用力过猛。
    “先，打掉几只喽啰就放掉压箱底的绝招，还透支后续体力，这仅仅是将败亡时间拖延一会儿而已。”
    尤舒拉递给徒儿一瓶泉水，清甜甘冽。
    安赫尔喝了几口，顿时感觉身体轻松许多。
    “第二。你没现这些怪物的正确用法。”
    剑圣单手虚握，灰烬领域凝聚成一把长剑。
    这可是全由威力巨大的圣阶燃灰攒聚而成，之前从未见过尤舒拉对任何敌手用上如此极端的手段。
    “以往的时代，我们武技到达极高水准后。往往出手便蕴含毕生感悟，威力绝伦，以绝招定胜负。”
    尤舒拉手持燃灰之剑，转身面对二人来时的方向:
    “但这样一来，却对招数本身少了磨练，好不容易领悟高端的绝招。一辈子也许只用过数次？”
    “可是这顶级绝招，其实跟基础动作是一样的，都需要千锤百炼地使用，参透，成为随心所欲便可用出的本能。”
    “所以了，难得有接得下圣阶高手火力全开地攻势而且还能打的有来有往的对手，怎么舍得轻易杀掉？应该留下来当成练习的对手，大战几千合才对。”
    在剑圣持剑相对的前方，一个全身邪气盎然的斗篷男不知何时已经出现在城镇入口。
    在斗篷男身旁，两排怪翼人毕恭毕敬地整齐半跪，庄严有礼，预示了来者的身份。
    是蛊惑者！
    此外，这两排半跪的怪翼人，也不该再称为怪翼了。
    他们背后的黑鸦之翼整齐、健壮、对称，气息沉稳深邃，是精英士兵！
    如此说来，这位蛊惑者该是成熟期的强者，有着巫妖级的实力？
    “杀。”
    斗篷男一挑手指，言简意赅，倒是跟部下那些啰嗦聒噪的家伙截然相反。
    精英部下收到命令，身形瞬间消失，度几乎达到瞬移水平。
    下一刻，两队精兵，十只围到安赫尔身边，十只围在尤舒拉身边。
    倒不是因为它们准备摆个姿势再开打，按照原本节奏，这些精英士兵在接到命令后，是该眨眼间将目标二人撕碎的。
    现在停下来，是因为他们靠近师徒二人身边半米内，再也不能挪动寸步！
    阻挡它们的，是一缕轻烟，淡到几乎看不见，或者说，是漂浮在师徒身边的灰尘。
    这是尤舒拉的剑招：“业魔灰烬剑，红蝶。”
    原本暗淡得香灰般的浮尘，由于受到精英翼人冲来时带起的强劲烈风吹动，纷乱飞舞起来，同时那些灰尘也出暗橘色的火光，如同虚幻的红蝶。
    平时不起眼的草木灰，被强风一吹，或许便成就燎原之势，这正是“死灰复燃”。
    精英等级的翼人，比杂兵高强的地方就再于它们不光有强悍的基础体质，更是多了主动技能。
    比如他们这近乎瞬移，又在全身带有刀刃般邪风的动作，并非全靠身体力量跟度突破气流而成，乃是使用了“暗影风痕”的招数促成。
    可惜的是，这些翼人的能力是风属性，遇到剑圣的灰烬领域恰恰成为风助火势的养料，反倒为剑圣威力增砖添瓦。
    “我们老人家，最会算计的过日子了，所以这燃尘灰烬平时都是蛰伏状态。”
    “但你们这帮妖怪如此凶猛强悍，等于送来丰富燃料，我点起火来就不用客气了。”
    尤舒拉手中灰突突的长剑一抖：“业魔灰烬剑，曼珠沙华。”
    叮咬在精英翼人全身的暗橘红蝶猛然壮大，翅膀华丽展开，如同地狱边境的彼岸之花轰然盛开，瞬间爆燃起夺目的火花。
    精英翼人固然强横，但是在持续燃烧的圣域烈火下，也只是徒劳地成为供人观赏的烟花罢了。
    “呵呵，若是平时用出这招，爆裂一下便燃尽敌手所有生命潜能，美景转瞬即逝，多么扫兴？”
    “但你们这些怪物顽强到叫人不耐烦，现在能为焰火绽放持续提供燃料，也算做件好事。”
    尤舒拉搂搂胡子，轻松愉悦。
    “老师你这么强，当初到底是怎么丢了胳膊的？”安赫尔还没完全恢复元气，惊奇问道。
    “那时是我疏忽大意，谁会对一个疯的小商贩施展圣域绝招啊？”
    “而且那时是第一次遇见那么诡异的事情，难免马失前蹄，后来跟这些怪物打交道多了，也摸清一些门道。”
    老剑圣淡淡地瞥了一眼空袖子：
    “其实它们并非无敌，只不过在攻防方面变得对旧时代顶级强者平衡而已。”
    “比如说，旧时代的强者修炼到一定程度，基本攻防能力就会远于境界不如他的人”
    “哪怕站着不动，境界低于他的人也无计可施，因为任何攻击都打破不了高手周身自然生成的罡气防御。”
    “但是蓝月火种侵染的人，就可以无视量变产生的绝对压制，只要有决心，普通的刀具也能对拥有重重防护措施的高手造成伤害。”
    “可惜的是，这些家伙实战经验太差，又没有高深武技素养，若是认真对待起来，完全可以让它们没有攻击到的机会。”
    安赫尔也有了一些明悟：“原来如此，它们就是一群让你不能偷懒，不能放任斗气自动防御的强力陪练，同时又不会轻易被打坏，果然是提升战斗经验的好工具。”
    想到这里，她突然觉得全身充满力气：“多谢老师的泉水，我气力已经恢复大半，机不可失，我也要下场练练。”
    就在师徒二人士气大涨时刻，蛊惑者脱掉斗篷，加入战团：
    “废物。”
    简短的一句台词，仿佛从他牙齿里摩擦出来，伴随的是整座城镇腾起污黑浊臭的血雨腥风。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4098523.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


521地魔

    老家这位蛊惑者不爱说话的性格，还挺对安赫尔味口的。
    但他的出招效果真是很污浊，是整个城镇刮起漆黑的羽毛风暴！
    那些混合了血污，烂肉的黑羽残毛就像是从废弃房屋的边边角角砖石缝隙里凭空涌出，仿佛有个屠宰场把存了几十年的黑鸦毛用巨型鼓风机吹出来。
    “这又是什么东西？”
    安赫尔跟老师背靠背，严阵对峙黑羽风暴。
    漆黑羽毛滚滚而来，密度大得像山峰滑坡塌下的滚石，直欲将人活埋，哪里有半点扁毛羽类飘忽的特性？
    可见对方不但招数诡异，纯力量方面也很强大，还有喜欢无脑释放魔力的暴户习性。
    遇此强敌，连尤舒拉都手心冒汗，倒是安赫尔比老师稍微淡定些，因为她在学园都市已经见识过许多巫妖级蛊惑者的战斗。
    “我们得找掩体躲避，不可以跟他们锋头正盛的时候硬拼。”
    安赫尔一剑捅在地面，师徒两人脚下就划出一个圆整的坑道洞口，仿佛坐电梯一样沉入地下。
    更理想的是，随着两人遁入地底，剑芒开辟的残土会翻到背后，把走过的路口堵上，那些羽毛不能跟进来。
    这就像乘坐了一艘小型潜沙艇，任你地面上风暴肆虐，地底下风平浪静。
    就在这短短的稍息时间，剑圣凝重地伸开手掌，掌中一枚暗红色的灰烬上赫然叉着一根羽毛。
    “这些羽毛真诡异，居然根本不怕火，还反过来要寄生在我的界域灵体上。”
    安赫尔也看到，那枚羽毛钉在细小的灰烬上，羽根残存的血迹肉星正在缓缓蠕动，欲要包裹住小小的燃灰。
    可以设想的是，一旦让这羽毛得逞，那这枚燃灰就跟外面的怪翼人一样，被羽毛操纵。整个身体都扭曲，神智也错乱。
    原来那些畸形扭曲的怪翼人，就是这么变成的？
    “看来这家伙的能力属于操作系，对付这一类的敌人。有个窍门。”
    剑圣掐灭了那枚被黑羽寄生的燃灰：
    “操纵系的人，往往将力量集中强化到对操纵者绝对命令的优先级上。”
    “所以我们要避免直接跟操纵能力的载体，也就是黑羽接触，反过来要引导黑羽寄生到一些基础能力不强的宿主身上。”
    “这样一来，最有威胁的攻击就被化解大半。接下来就看他对自身防护的水平如何了。”
    剑圣留给安赫尔一袋稻谷：“你现在马上到旧宅，到中心庭院处把谷物点燃，就能将那位法神长辈招呼出来。”
    “那你怎么办？”安赫尔有不祥预感。
    尤舒拉爽朗大笑：“我不是说过，有策略对付他的攻击么，那就先立于不败之地！”
    “身为剑圣，遇有敌手开心还来不及，又怎么会退缩？”
    言罢，尤舒拉一抖燃灰之剑，已经烫开一片岩浆冲上地面，只留下墙壁面上一层墨绿的玻璃晶体。
    时间就是生命。安赫尔深知自己的责任重大，一个剑圣对付巫妖或许胜率渺茫，但若是能在加上一位法神，结果将会完全不同。
    于是本就临近自家门口，又身处地下的安赫尔毫不耽搁，剑锋连连突刺，就穿插到自家地基的正下方。
    向上纵窜数米，安赫尔露头的地方正是自家庭院。
    多日无人居住的旧宅，一片荒废。
    安赫尔来不及伤感，就照老师的吩咐点燃谷物。
    “师父让我烧稻谷。这么些许的轻烟跟火光，能被谁看到？”
    她很是犹豫，眼看总量不多的谷物即将燃尽，而房间内丝毫没有什么人出现的迹象。
    偏偏宅院外。轰轰烈烈的打斗声越来越夸张，不绝于耳！
    这烧的哪里是谷子啊，分明就是自己的心，真叫个心急如焚！
    “啊！我的心好痛！好不容易培育出的宁静之米，是谁给糟蹋啦！”
    就当安赫尔忍不住要出去帮助老师时，一个凄惨到极点的老头哭喊。震得她差点绊倒在门框上。
    尖嗓老头出现的如何猝不及防姑且不说，单轮这声音就刺耳得就让人心脏停跳半拍。
    内容上呢，前半句倒真是符合自己心声，但是后半句，说他是谷物的培育者？
    安赫尔看看这凭空冒出来的老头，长得确实很像族谱中老一辈家主的相片。
    不过仔细端详起来，却又不是家谱中任何一位长辈的样子，可能是远房的亲戚？
    “不管你是什么人，总归是尤舒拉老师的朋友吧，而且还是一位法神......”
    安赫尔最快度讲明来历：
    “我是此镇领主家族的后人，尤舒拉的弟子！老师他就在城外，跟一位巫妖级的强者战斗，十分危险，请帮帮他！”
    然而老头并没有理会她，一直在围着地上一小捧烧焦的种子哭天抢地：
    “我的最高杰作啊，宁静之种！又让那臭烧柴火的文盲尤舒拉给糟蹋了！”
    但他观察种子余烬片刻，又觉得有些蹊跷。
    “嗯，不对？这并不是以圣域生命源火炼化的，而是普通的火焰烧毁？”
    “那稻米是我烧的，尤舒拉老师说只有这样才能引你出来。书”安赫尔主动揽下责任。
    “小丫头，你知道自己做了什么！”老头突然一个瞬移来到安赫尔面前，一把扣住她手腕。
    但下一刻，却又松开了：
    “你果然是金克莱家族的后辈？家族历代都是土属性亲和，你的生命能属性已经告诉了我。”
    老人家前后端详一番安赫尔，遗憾地摇摇头：
    “可惜你跟我堂兄那一脉的子弟一样，都是愣头愣脑的体术派，根本没挥土系亲和天赋作为研究者应有的价值。”
    这是在说安赫尔四肢达头脑简单么？
    不过这位坚毅的女子丝毫不为老人的评论所动：
    “选择什么道路，是我的自由，但决定的东西，就不会后悔。”
    “同样的，受老师的委托，召唤法神先生的任务已经达到，接下来帮不帮忙。也是您的自由。”
    言罢，安赫尔头也不，要冲出去协助尤舒拉大战蛊惑者。
    “年轻人啊......”老头子仿佛憋了好多话，刚要讲出来。不过听众已经扭头走掉。
    “算了，反正我的研究刚刚出了成果，也是该清理一下这隐居之地，不然总是不得安宁。”
    叹了口气，老头子又消失在原地。
    旧宅外面。尤舒拉跟蛊惑者的战斗正打的天昏地暗！
    只见老剑圣红光满面，上身的衣物已经燃烧干净，显示出正值壮年一般的达肌肉，在周身火焰的映衬下油光亮。
    他脚下驾驭一条火焰长龙，双手被烈焰包裹，形成龙爪形状，背后伸出十米长的炽热龙翼，六对！
    “来吧小瘪三，咱们大战五百合，接我年轻时的绝招。烈焰焚步！”
    这场面气势，直与晴空烈日试比高，相对而言，包围他的黑羽风暴，虽然占领面积更大些，但拉风程度就远远不如。
    “烈焰焚步？”
    安赫尔也是刚刚重新到战场，看到了尤舒拉战意昂扬的雄风。
    刚刚一连串惊心动魄的轰鸣爆响，原来也是老师制造出的，感觉叼炸天。
    不过她并没振奋，反而有些疑虑：
    “老师你干嘛用起四阶武技对敌啊。难道是元气大伤，已经无力使出高阶招数？”
    没错，这拉风到极点的火龙斗衣，其实用到的仅仅是四阶武技。也是就斗气化形阶段的能力。
    论起这招的真实威力，只能用过时了，太落伍了，弱爆了来形容。
    “小孩子懂什么？”
    听到安赫尔疑问，尤舒拉气恼道：
    “我不是告诉你了么，对方是操纵系的高手。如果用高阶招数对敌，等于把战力白送给他，是赔本买卖。”
    “所以要用量大管饱的低阶武技，消耗那操纵意念的寄生载体，再寻求机会突破。”
    “以及，你不要多说话来透露我们的战术啊，瞧瞧对面的家伙，就沉默寡言，只字不提自己的能力特点，真是棘手呢。”
    安赫尔大汗，的确一直以来总是会遇到那种话特别多的反派，三两句话就把自己招数的秘密给解说出来，看似风光实则愚蠢。
    没想到今天遇到一个不爱说话的冷酷反派，三棍子打不出一个啤来，反倒憋得己方忍不住废话多多，透露战术意图了。
    再看两人对战，果然尤舒拉出的火花火球火舌火刀之类，正一点点被黑羽蚕食，三两下就被羽根刺中，然后俘获成为半火焰半血污的怪物。
    但是此等情况一旦出现，尤舒拉就会引爆这些零碎火焰，出阵阵轰鸣，火光，映得天地一片通明。
    两人对放技能，就像一个人在扔燃料，另一个人在扔火种，霹雳啪啦放鞭炮，配合得好不热闹。
    但是这场对决就真的成为持久战，看谁的底牌先被耗光。
    尽管尤舒拉是采用了节约模式，以低消耗的四阶斗气来持续输出，但蛊惑者却是作弊般的魔力无限，真要长久斗下去，胜负难以预料。
    可是安赫尔的出现，给战斗增加变数，蛊惑者目光一寒，指挥一股黑羽分流去袭击安赫尔。
    “飞沙走石！”
    安赫尔反应算是快的，即刻支起防御屏障，也学得老师那样以保守的战术拖时间。
    然而这些黑羽撞上无数碎石跟土墙后，即刻以血污跟肉屑侵占了这些小东西，然后翅膀扑棱扑棱，反过来攻击安赫尔。
    安赫尔傻眼了，自己的土坷垃并没有自爆功能，反而坚硬强韧，一旦被对方夺取控制权，就是最难缠的东西。
    至于说反过来对拼控制力？
    尤舒拉圣级界域的灰烬都会被占据掉，自己的石块怎么可能幸免于难？
    蛊惑者大部分威力都用在提高黑羽占据的优先度上，果然不是说笑。
    自己居然成为拖后腿的猪队友，真叫安赫尔羞愧不已，连忙故技重施，在地上挖个坑，又遁去了：
    “老师你坚持住，我已经找到了那位法神先生，现在就劝他来帮你！”
    安赫尔钻进下水道，不过她刚刚合上盖子，洞口就被一老头站定：
    “不必费事，我来了。”
    老者正是安赫尔家那位隐姓埋名的法神：“大地法神，麦多隆，前来净化一切污染田地的垃圾。”
    只见他信手一挥，地面上就开始冒出绿油油的嫩芽。
    绿芽成长，看似缓慢，实则相当迅，至少在下一波黑羽袭来的间隙，就有形形色色的庄家果菜聚垄成型：
    冰冻西瓜，豌豆射手，樱桃炸弹，土豆地雷......
    虽然不知道这些看起来很好吃的果蔬有什么用，不过黑羽占据向来生冷不忌，先取得控制权再说。
    当先几个植物迅被黑羽腐化。
    麦多隆眉头微皱，被侵染的蔬菜立即引爆。
    只要能将被侵染的东西炸掉麦多隆至少不会像安赫尔那样尴尬。
    而且，嘭嘭嘭一顿五颜六色的炸响同时，自爆的植物们还生成各种冰冻的，火焰的，电光麻痹的，风刃的特效。
    黑羽被阻碍片刻，但下一波黑羽风暴又滚滚而来。
    “真是肮脏的焰火。”
    麦多隆来了兴趣：
    “听小辈说，你们有同巫妖相仿的实力？”
    “无限魔力很犀利，魔法强度也够可观”
    “但你们有两种不可弥补的缺陷。”
    在短暂的交手后，麦多隆已经胸有成竹。
    “第一点，魔法的多样性不足。”
    “第二点，其实也是第一点形成的原因，那就是你们没有时间的累积。”
    巫妖作为正统魔法师，研究学习的门类很多，甚至为了打漫长的时间，会专门研究许多看似无用，乃至无聊的事物。
    反观蛊惑者，为了短时间内形成战力，就只好专精一系，力求实用。
    “而我，身为法神，魔法强度上跟巫妖不相上下，虽没有巫妖的无限魔力......但是我有时间的累积！”
    麦多隆连连施法，背后出现了半位面！
    这是法神级的魔法师，钻研世界形成的规则，才有可能领悟到的特权，在世界中形成属于自己的小世界。
    规则的领悟，不是说有高的魔法强度就能强行开创，必须是一生钻研的累积，加上些许灵光一现的感悟，才巧运偶得。
    半位面的范围扩展得越来越大，呈球形包围了蛊惑者，而里面的情景也逐渐清晰。
    那是一望无际的，密密麻麻的的，成亿上兆的......豌豆射手？
    “我成就法神之位上百年，时间的积累，才有这巨大的数量。”
    “试问这些小家伙齐射的爆力，你所谓的无限魔力可能抵挡得住？”
    麦多隆一声令下，亿兆为单位的魔法豆子全面覆盖，密度，重量，射都达到饱和，直如雷霆万钧。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4100508.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


522体味

    大地法神麦多隆，出场确实惊艳。●⌒
    一发半位面军势围攻，彻底封杀了蛊惑者的一切手段，而后亿兆植物射手弹药倾泻，简直堪称虐杀。
    然后，这个大好优势，足足持续了三天。
    没错，也就是说，即使实力已经是单方面吊打，想要干掉这蛊惑者还是需要漫长的时间。
    这就是蛊惑者了，又臭又硬，堪称恶心。
    回想起艾薇荡气回肠地一招击杀上百蛊惑者，更加难以估量他们之间的实力究竟多出几万倍的差距。
    安赫尔倒是认真尽责，哪怕胜负已无悬念，还是坚持留在半位面里督战。
    不过那里面是亿兆数量级的弹幕齐发啊啊，看得根本就眼睛都花了。
    后来她实在熬不住，才让麦多隆给移出半位面，钻进帐篷睡觉。
    嗯，旧宅已经收拾得一件细软都没有，石头房子一座，所以还不如睡在帐篷里安稳。
    而麦多隆跟尤舒拉，就在门口一蹲，抽起旱烟。
    这烟叶是麦多隆培育的珍品，火柴是尤舒拉提供的燃灰，高端得紧。
    “老烧荒的，你从当学徒起就一直诓我种植的灵药吃，吃成个剑圣还来糟蹋粮食，知道哪些宁静之种有多宝贵么！”
    “死种地的，整天就会摆弄庄稼禾苗，你上学那会儿让高年级的权贵子弟欺负，是谁帮你打架出气的？”
    这两个老乡巴佬蹲坐抽烟的样子，活像两个田间地头的老街坊，在农闲间隙唠闲嗑。
    安赫尔已经问过那种能克制蓝月侵染的稻米秘密，几个月前，天地异变刚刚发生，麦多隆就已经敏锐觉察到气氛的不同。
    他虽然很宅。但也是技术宅，整个星球的生态环境都发生巨大变化，绝不可能被这种学术狂热者忽视。
    于是通过土壤取样，麦多隆发现这些蓝月因子，并且在许多人性情大变之前，就已经掌握了不少信息。
    “蓝月火种其实是好东西。只不过性质太活跃，稍有**的人接触到就把持不住。”
    老爷爷一谈到专业知识，就兴奋得停不下来：
    “但是植物物的性质就平稳得多！何况我所致力研究的，都是本性温良的麦苗禾稻，跟深山老林里那种适者生存的凶恶植物大不相同。”
    “嗯，老先生研究的都是农作物，安排好的平坦肥沃土地，温湿适宜的天候，确实给人安心信赖的感觉。”安赫尔深表同意：
    “不过它们植株内蕴含的能量却不可小视。你界域里那些会喷魔法飞弹的小东西，一棵能顶一座帝国皇家炮台了！”
    “哈哈哈，的确如此，要用动物来比喻的话，它们就是大象，水牛！尽管性情温和，但体量却远远超过狮子老虎。”
    麦多隆很开心，这位后辈也不是完全呆瓜一个。学术素养很高嘛。
    他种植的豌豆射手什么的，喷射的是没有实体的魔法飞弹。并非真正种子。
    一来真正种子蕴含的能量是用在开枝散叶上，论破坏力比不上专门的防御手段。
    二来形成魔法飞弹的速度远超过酝酿种子，这在持续伤害方面很重要。
    当然，现在重点不是讨论他那片半位面密集阵火力炮的，而是真正的骄傲，宁静之种。
    “我把来自蓝月的能令生物幻想成真的因子提供给作物。再从作物中提取来让它们加入令人安定，平和的成分。”
    “植物，是伟大的工厂！如果说大地是能够包容一切的仓库，那么植物就是执行分配加工，实现一切愿望。创造一切宝物的神奇管理员。”
    麦多隆越吹越上天了，简直恨不得把自己的研究立刻传播于世。
    安赫尔对老爷子淡定回应：
    “生物酶的高效率，低消耗的确叹为观止。而让这东西可控，老先生在生物工程的造诣已经登峰造极。
    “而且以人类的身份，耐住寂寞，一步步攀登到法神的阶位真该让那个靠运气成为现人神的家伙，好好像您老人家学习！”
    “跟你比起来，她的在动物体质上开发的种种实验，完全用神力强行催动，真是无聊透了。”
    几句话说出来，似乎只是恭维老头，顺便非常多，黑某位看不顺眼的高管人士。
    但是麦多隆听在耳朵里却有很多关键词：
    “生物酶？生物工程？你居然对这个偏门的分支有所了解？那些专有名词我都没听过，但是却恰如其分地表达了其所承载功能的意思！”
    “还有在动物系体质身上进行生物工程的实验，这样真的可行么，动物体质的稳定性和差异性与植物相差甚远，如果能实现倒是恰好互补。”
    “至于什么现人神，有那么独特的神力，我非常想要见一见，希望她能帮助我探究生命发展的更深奥秘！”
    瞧着架势，用不着安赫尔多说什么，麦多隆已经迫不及待地想去见见艾薇。
    “当然可以，其实这正是我此行的目的，寻找您这样的贤者能人，让世界恢复秩序。”
    安赫尔趁热打铁：
    “和我一起去奥斯福德，那里有最顶级的魔法仪器，最齐全的研究文献，最虔诚的指示崇拜者！”
    “哪倒还好，不过学园都市的文献对我来说多半无用。我真正期待的是想见现人神。”
    麦多隆兴致勃勃，但有有些犹豫：“这里还有一个打不死的赖皮蛋，怎么办？”
    “呵呵，艾薇大神一百种方法让蛊惑者离开星球！我亲眼所见，她曾经把上百名蛊惑者打磨成粉，连灵魂都碾得粉碎。”
    安赫尔所言不假，尽管中间的过程忽略有些多。
    而剑圣尤舒拉听到这里，也颇有些好奇：
    “那个满脑子鬼点子的丫头，又琢磨出新绝招了？我老人家也想开开眼界。”
    大家一拍即合，这就要和安赫尔回学园都市复命了。真是可喜可贺。
    只是这趟出行前前后后也过了一个星期，安赫尔的进度算不上最快的，中规中矩而已。
    其他各股外出寻找十大剑圣跟八柱法神的队伍也都有了收获。
    至于发起这次寻找剑圣法神行动的艾薇，这段时间一直待在赤月学院。
    赤月学院的占地面积是最少的，校舍也是最破的。
    但它的地下部分非常之深邃。
    各个学院的地下建筑都各有特色。
    比如烈阳学院地下是武学典籍藏书库，芙蕾雅学院地下是魔法藏书库。
    这两所学校地下部分都是普普通通。主要财力都花在建设地面部分，富丽堂皇。
    而天穹学院地上地下是一样的豪华，充满历代帝王贵族赠送的艺术品，纪念塑像，也是公开程度最高的因菲利亚文明博物馆。
    只是天穹这种做派，似乎有些本末倒置，学院每个角落都那么奢华浪漫，正经教学的地方反而很少。
    瓦尔基里魔导军事学院，地下是大量战争机器跟重型装备。
    奥丁魔导研究所。地下是存放了巨型研究设备。
    这两所学院的地下部分就完全不像学习的地方了，根本就是强大组织的地下基地。
    然而按照从小到大排列，赤月学院的地下部分却是比上面所有的学校加起来还大！
    但赤月学院的地下没有重型装备，也没有超级实验室，而是墓地。
    地下墓地，听起来反而像正常的使用方式。
    正常个鬼啊，里面的尸体有十分之一是历代在残酷训练中折磨致死的学生。
    十分之一是实力有成，却在死后被学院回收。用以研究的学生。
    十分之一是实力大成，却在生前主动留下意愿。要在死后把尸身贡献给学院研究的历代教导主任，各科室高管，乃至校长副校长。
    十分之一是赤月学生在各地猎杀捕获的凶兽，异兽，魔兽，怪兽之尸体。
    十分之一是赤月学生在各地遇到的强者。成名的武技大师，魔法大能之尸体。
    另外还有一半的尸体，却是自从有了人类历史以来，每一代战死在与魔族，龙族。精灵族，和各种天灾异兽抗争中死亡的人类。
    难怪赤月学院邪里邪气，不知道的人八成都以为这赤月才是死灵法师的发源地吧。
    可偏偏他们不是！
    他们研究尸体，鲜血，内脏，却不是像死灵法师那样探究死亡的秘密。
    而是要挖尽一切生命形态的最终潜能，探索一切生命的可能性。
    当然，这些伟大的抱负是没有人愿意理解的，光是远远地闻到赤月学生身上那混合了血腥跟防腐剂那种诡异，危险的味道，别人就有多远避多远了。
    所以了，当艾薇提出要好好参观赤月学院地下100层的时候，得到该校领导热烈欢迎。
    “我觉得你们才是因菲利亚历史当之无愧的保留者！”
    艾薇发言，对校领导给予充分肯定。
    这是她在逛遍了赤月地下全部角落后给出的结论。
    根据土层特征，艾薇确定了不少上古时期人类文明的尸体，然后顺手转给了琉璃。
    没错，与艾薇一条参观的还有琉璃，以及艾璐缇姐妹。
    “我猜你们的天才学生，艾璐缇学姐，也并不是普普通通地从校外捡到的流浪儿。”
    “恰恰相反，她大概是自己从地下墓地里爬出来，然后被你们的老师发现的吧。”
    艾薇这么一讲，就有老教师去查过往记录，发现真的是这样。
    因为看过了欧德姆恩的星系历史全图，所以艾薇等人对艾璐缇的身份有充分了解，这边顺藤摸瓜果然找到了历史证据。
    说起来，这场超深度的地下墓地探索之旅，换成一般人恐怕下个十层就精神崩溃了，不过艾薇琉璃这些神级存在倒是无恙。
    包括学园都市的高层，校长们，如果不是呆在艾薇身边有神级气场保护，也绝对下不到地下墓地最深处的。
    “那么，粗浅的参观就到此为止了，你们可以不必陪我，都回地面吧。”
    艾薇轻松摆摆手：
    “不过艾璐缇姐妹得留下。”
    “你要我们干什么？”艾璐缇姐妹问。
    “特训啊，你们是真正跟恶魔三叉戟有渊源的血统，想要夺取这件魔兵非你们莫属。”
    艾薇活动下关节：
    “但是你们的基础实力太差，若是不能至少沾到神级门槛，连重登三叉戟的资格都没有。”
    “我已经发出请求，让亲友们帮忙把十大剑圣跟八柱法神级的强者找来，聚集到奥斯福德。”
    “也只有那个层次的强人，才堪堪能够当你们的陪练吧不通过任何捷径，实打实的锤炼出来。”
    瞧艾薇的架势，并不是说笑！
    艾璐缇姐妹也兴奋起来，她们真的要开始迈向神级的修行了么，而且是不通过任何捷径，实打实的锤炼出来？
    “那么，艾薇大神是要亲自指导喽？”
    姐妹摩拳擦掌。
    “别急，要把剑圣法神全都凑齐需要时间，而恶魔三叉戟那边有两个大神牵制，坚持一年半载都不是问题。”
    艾薇说着，解开衣服带：
    “至于我，老实讲，我也是通过快捷方式成神，想要硬桥硬马地训练出你们，实在没资格。”
    “这里的气氛很好，有荒古绝魂的气息，有远古强者的灵魂，遗体，和他们对抗命运不屈的精神。”
    “我就在这里，主持一场别开生面的特训营吧，不会消耗太多精力，只是贡献些许我的神力特效。”
    等到身上剩下运动背心跟四角裤，她开始做奇怪的健美操！
    跑步机，平板撑，俯卧撑，还有各种奇怪的，像是摔跤又像是跳舞的秀肌肉动作。
    时不时地，艾薇还会敞开两腋，张臂挥舞，下来促进汗水挥发：
    “呼呼呼，在离琉璃这么近的地方滴血，她一定会发飙，那么我就来出汗，同样充满让神的气息，来复活这些尸体吧。”
    “几千年的尸体积累，数量怕是要上亿？我的神力赋予的可不是一般的复活啊，而是完完全全契合生前意志的重生！”
    “那么，艾璐缇姐妹，现在开始热身运动，来跟赤月学院的历代强者切磋吧。”
    艾薇的体质乃是真神，哪怕就是有任何体味，也绝对只会是香甜芬芳，清新馥郁。
    可是她动作怎么就让人看着那么难过呢，充满的哲学启示，简直无法直视。
    艾璐缇姐妹莫名打怵：“我们能不能去浅一些的墓穴复生死尸啊，这最底层的远古人类，貌似强的有些离谱”
    随着艾薇卖力的挥汗如雨，一些蛮荒苍茫的气息庭醒了。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4102758.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


523古人

    “不错，你是所有人里素质最好的。”
    艾薇淡淡地对第一个醒来的古代人说道。
    这是一个威武雄壮的汉子，浓眉大眼一脸正气。
    此人刚刚醒来，对环境还不熟悉，露出了一种迷茫的表情。
    越是在这种时候，越能看出一个人的本性。
    他虽然身材健壮，虎目浓眉，但目光中却又一种本我的温和敦厚。
    如此伟光正的家伙真是少见，任谁看了他都得感叹一句：好男人啊。
    再接着，他仿佛大吃一惊的样子，整个人做出了戒备的动作向后跃出了数十米开外，同时神情紧张的看向了艾薇跟艾璐缇姐妹：
    “你对我做了什么！？我为什么会在这里！？”
    艾薇深吸了口气道：“仔细想想我应该已经把这一切植入你脑海里。”
    那精壮汉子闻言，一边警惕地摆出防御架势，一边试图想自己身份。
    几秒钟后，他就头痛欲裂，全身冷汗，半跪在原地：
    “我是，奥斯瑞山脉人类族群分支，弗雷德山谷部落新任酋长，巴隆？”
    “我的族人，已经在一场灾难中全部死亡，而灾难的起因仅仅是一头火焰巨龙跟一只雷霆巨鹰，在抢夺猛犸兽为食物的过程中溢出的火焰波及到村落......”
    原来壮汉是个部落领，难怪素质群。
    想想远古时期都是赤果果的弱肉强食，丛林法则，能被选出当老大的人物都是真材实料不掺水。
    但在那种环境下还能具有温和敦厚而又坚毅的目光，便更加难得。
    “现在已经是万年后的世界，而这个小丫头，居然是现人神，是你复活了我？”
    壮汉脑中的记忆越来越清晰，他不可思议地看着艾薇，而身体中越来越活跃的生命力在告诉他，这一切都是真的。
    “不光是你。这座墓室里所有的人都会活过来，只是时间问题，因个人体质原因或早或晚。”
    艾薇不知何时来到了壮汉背后，拍拍他的肩膀：
    “真是漂亮的肌肉啊。腰背肌群线条完美，我要是有这身材，啧啧......”
    壮汉先是一愣，马上出手格挡：
    “你难道是邪神吗，和那些企图占据我们人类血统的外族一样？”
    远古时期。人类一族饱受其他种族的奴役，猎杀，最重要的一点就是他们没有属于自己的神来庇佑。
    不止是龙族、精灵这些强大种族，就连哥布林、豺狼人、野猪人，鹰翼狮虎兔羊猴鱼等等半兽人也能随意欺凌人类。
    这些异族部落有自己的图腾、祭坛，可以沟通本族神祗，很简单就获得天赐神力，能让身体健壮，伤口愈合，乃至引各种神迹神术。
    而人类就苦逼到不忍直视。除了凭借血性、毅力、不要命的拼搏来屡屡从灭亡边缘中挣扎出来，就只剩下繁殖后代来苟延残喘。
    这种状况直到第四纪，光明伪神被创造出来后才有些许改观，其他乃至第三纪暗影议会出现时人类都一直过得很悲惨。
    至于这位威武汉子嘛，他生存的年代是第二纪末期，妥妥的太古人类，根本不知道人类后面的展。
    所以在这位巴隆酋长的印象里，外族捕获人类，不外乎有三个目的。
    第一，当成食物。人类生命力的顽强程度尚比不过虫子。但血肉味道比虫子好多了，而养殖人类所需成本真是微乎其微。
    第二，当成奴隶。半兽异族搞建设，基本都是搭建神庙。开凿图腾一类的苦力。远古人类没什么强力攻击手段，但体力不错，吃苦耐劳，最适合苦力。
    第三，延续血统。越是强大的异族，越难诞生后代。早就有异族强者现人类生生不息的习性远别族。于是抓来当成繁衍工具，想不到颇有成果。
    当然，这样诞生的异族后代一万头里也难以出现一个健康的，不过好在异族有神祗庇佑，每隔一段时间选出相对健康的混血后代，举行神秘仪式，就能达到纯化血统的目的。
    这三种用处，对于人类来说都是充满血泪的摧残。
    第一第二种不用说也知道是凄惨无比，第三种，雌性是被当成消耗品一样的丢弃，雄性的也每每不到榨干最后一丝生命不罢休。
    从普通族人角度看，流血流汗，固然痛苦。
    但从领的视角看，第三种才是从根本上消磨种族毅力，是真正会导致亡族灭种的危机。
    所以了，壮汉巴隆对艾薇的接近其实是非常有危机感。
    不过他的格挡动作刚一碰到艾薇，或者说连他自己都不晓得究竟有没有和艾薇接触到，就觉得天旋地转，整个人被掀翻在地。
    “不好意思，猛男。我对一切接近我的雄性生物都会自动使出摔投，已经快成本能了。”
    艾薇挠挠头，友好地伸手去拉巴隆，就像一切“不打不相识”的，“男人热血的友情”一样滴桥段。
    巴隆则是在片刻的迷茫后，也眼神清明，甚至有些欣喜：
    “没错，我能感受到，体内的澎湃生命能都是最纯净敦和的本源之力，绝不是妖族邪术的复活行尸走肉的手段。”
    “以及小丫头你刚才运用的技巧，完全是人类之躯可以完成的动作，并没有借助妖魔鬼怪等外道之力。”
    “你， 真的是自本心拯救人类的大神！”
    古人的想法单纯，又是常年被欺凌压迫下恍然醒来，好似美梦成真般的惊喜，这番恭维膜拜不但热情洋溢，而且确实自内心，听得艾薇自己都有些肉麻：
    “好吧，崇拜的话就不用多说了。”
    艾薇搀扶巴隆起身，又指指艾璐缇姐妹：
    “你既然已经醒来，就别闲着，按照既定计划，先训练好这两个女战士。”
    “她们是妖族？”
    作为远古人类领，巴隆感知如同野兽，似乎真的是用鼻子闻就闻出艾璐缇姐妹得不同。
    “怎么？闻到咸鱼的腥味了么？那还真是抱歉啊。你家大神散了半天的香汗都没掩盖得了下水道的臭味。”
    萝莉形态的姐姐，方舟艾璐缇毒舌道。
    “听说古代人类一直是被万族奴役的存在，但没想到复活出来的领还能带来如此压迫感，这么说来。如今的我们究竟是弱到什么程度？”
    御姐形态的妹妹，赤月艾璐缇再次觉得自尊心受到伤害。
    “废话少说，开打开打。”
    艾薇弹个响指：
    “等会儿还有更多的古人，古兽，历代高手。乃至当今的剑圣法神来给你们陪练，做好一口气战到成神的准备吧。”
    言罢，她竟不再留在地下墓地的最底层，悠悠地朝上层走去。
    而艾薇这一走，地下墓地中带给众人的压力陡然增大。
    刚刚她一直呆身边的时候，艾璐缇姐妹还没有感觉，原来这地下1oo层墓地，近亿强大尸身埋葬之地，气氛竟如此令人窒息？
    虽然不愿意承认，但艾薇一直以来逗葩的习性。搞怪的风格还真是很能令人轻松，而这一切在艾薇离开身边后给人的对比就更加明显。
    “别呆了，两位姑娘，亮兵器吧。”
    一愣神的功夫，巴隆已经欺身上前，伸掌拍来。
    这是普普通通的一巴掌，却带有山岳倾倒的气概，明明并没有什么武术技巧在里面，却暗和了天地蛮荒的力量运行之道？
    “你怎么知道我有武器？”
    赤月艾璐缇反应较快，肩肘手腕瞬间弹出六根骨刃。迎上巴隆那粗鄙得如同野蛮人拍核桃般简陋攻击。
    “只是感觉像。”
    巴隆动作大开大合，却又大巧若拙，仿佛在出手之前就知道对面会使出骨刃来刺自己，居然中途变招。改直拍为侧扇，正好排开骨刃躯势。
    这一手，居然把艾璐缇排得一个踉跄，巨力震荡顺着骨刃传达到全身骨头，更是仿佛骨髓都震得嗡嗡作响。
    前所未有的大吃瘪！
    艾璐缇的骨刃自认为已经磨练到削铁如泥，就连附魔强化的合金都能切碎。从没想过会被一双肉掌抽成陀螺。
    而且，她的骨刃在锋利处其实是完全透明的，实际长度远比视觉能看到的半透明部分延展得多，如何会被这野蛮人避开？
    “你究竟是什么怪物......”
    她气的直咬牙，对方的动作的的确确是没有任何武技套路的，就是如同野兽一般凭借本能，打出最顺手的一掌而已，怎么会这么强？
    “俺只是按照平时狩猎的习惯，去出手攻击而已。刚刚的动作是是模仿狗熊在小溪里拍鱼，俺在三岁那年试一试就学会了，很自然啊。”
    “还有你的奇怪武器，实际长度似乎和能看到的部分不一样？幸亏俺是在小溪里拍鱼学到的姿势，因为溪水中看到鱼的位置本来就和实际不同，我也是灵光一闪，才领悟到的。”
    巴隆憨憨地讲话，看似呆呆蠢蠢地，可听在艾璐缇姐妹耳朵里特别叫人气愤：
    “如果说现在和以前有什么不同的话，那就是过去我们从没吃饱过，只有最低限度的食物，还都被俺留给族中老幼了。”
    “而现在，托艾薇大神的伟力，身体里力量源源不断地涌出来，并且非常醇厚自然，好像刚刚吃饱了饭！不光体力充沛，脑子似乎也变快许多。”
    “你们是艾薇大神指定要求训练的人，所以俺不敢用拳头和脚踢，只好用手掌来试探，却没想到你们这么弱......”
    无形挑衅，最为致命。
    艾璐缇姐妹被这野蛮人一顿教训，简直要给气死啦！
    “妹妹让开，看来我们要抱着拆掉整个地下墓地的觉悟来处理这家伙了呢。”
    方舟萝莉推开赤月御姐，一张水嫩小脸上写满不爽：
    “吃我毁灭棱镜大爆啦！”
    方舟萝莉身体是用恶魔三叉戟上的材料捏成，虽然平时有艾薇神力维持是个普通小女孩的样子，但是怒起来又会呈现光棱透镜的攻击状态。
    只见她肌肤变得透明，皮下隐约可见淡红色的六角棱镜图案，层层叠叠数不胜数。
    然后，大约从心脏的位置，出一柱赤红射线，在体内辗转反侧，转折跳跃无数次，直至全身每一粒细胞都喷出耀眼红光！
    “你太乱来了......”
    赤月艾璐缇无语，这么近的距离，连自己也会牵连到啊！
    好在她长时间跟那位脾气古怪的姐姐相处，已经有所准备，一个后空翻呈现出人鱼姿态，那尾巴上的鱼鳞赫然也是恶魔三叉戟上材料同化而成。
    片片鱼鳞如同小镜，跟方舟艾璐缇的毁灭光线系出同源，所以可以把的能量反射去，避免误伤。
    “这个感觉，是恶魔死光？”
    巴隆一看到艾璐缇身上的特殊红光，似乎想起什么，气势一下子变得凌厉起来。
    他虽然在红光爆的一瞬间，又凭借惊人的蛮荒本能躲进身旁的尸体架子，找到掩体，但周围那些不会动的尸身却被炸得支离破碎，七零八落。
    “在远古人类饱受欺凌的时代，大多数人类都习惯了逆来顺受。但唯有一个种族，其所作所为是绝对无法容忍。”
    “它们既非把人类当食物，也不是奴役等任何有目的性地使用，而是纯粹为了折磨人类，从那自灵魂深处的痛苦，悲伤，绝望中汲取快娱......那就是魔族！”
    “你们，跟魔族有什么关系？”
    巴隆双目赤红，全身杀意刺骨，全然没有了憨厚之态。
    “硬要说的话，也同样算是受害者。不过我们的来历可比你们人类久远多了，早在这颗星球还没存在时，我就是星域间最沉厚力量的集合体太古黑鱼，怕了没？”
    方舟萝莉永远天不怕地不怕，看热闹不怕事儿大，哪怕这个热闹实际上是连自己也卷进去。
    每当这种时候，就该赤月艾璐缇来打圆场：
    “我们是毁灭之力的最初拥有者，后来在跟魔族战斗中被卑鄙的魔族盗走力量，几经沉沦，才最终导致如今只剩下的我们两个最弱小的碎片。”
    “但是，我们跟毁灭之力依旧有着感应，有机会夺力量的控制权！现在的特训也是为了抗衡魔族，能够重新夺毁灭之力。”
    然而巴隆目前似乎越来越失去理智了，仿佛没有去听艾璐缇姐妹得申辩：
    “多说无用！不管你们所言是真是假，都是在我眼前用出这邪恶力量，并且摧残了我同胞的骸骨......”
    “我的狂怒，你们驾驭不住！”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4104586.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


524乐多

    地下深墓100层，最为压抑阴森的地方，就算赤月学院这种遍地重口味怪人的邪门高校，都找不出十个能随意站在这里的人。|
    野蛮人巴隆刚刚复生时，处于这种暗无天日的环境其实也不会好受。
    有艾薇这个论外级的大神镇压，再加上他本身就是埋藏在这最深处的远古老尸之一，巴隆才勉强能够活动。
    然而这一切，在方舟艾璐缇开始无差别喷射死光后，发生了变化。
    充满毁灭气息的猩红射线，惨遭撕裂的人类尸体，让他忆起远古时期被万族支配的恐怖。
    从那些碎尸身上，巴隆感受到族人死前饱受欺凌的不甘与愤怒......
    当压抑阴森的气息变成惨烈跟愤怒，巴隆越来越熟悉这里的气息，非但不再有恐怖的感觉，反而有种战魂勃发，气运加身的使命感！
    那些不甘，愤怒，热血，都成为他的力量。
    “人族永不为奴！”
    声嘶力竭地高喊口号，巴隆猛扑向乱射死光的方舟萝莉。
    看似无脑拼命的举动，其实粗中有细，每一次扑出都是躲在盛放尸体架子的阴影处。
    哪怕这暂时的安全空隙不到半秒时间内就会被摧毁，但他总能及时找到第二处安全点，再次虎扑。
    如此行进两三次，就已经来到方舟萝莉近前。
    巴隆握紧怒之铁拳。下一刻就要给这坏脾气的姑娘迎头痛击。
    然而方舟艾璐缇虽然外表被艾薇修理成个萝莉，骨子里却是穷凶极恶的大魔王。看到巴隆威武雄壮的躯体欺压上来，却报以邪魅狷狂地一笑：
    “来得好。”
    小口一张，喉咙间蓄谋已久，酝酿得最为犀利的鲜红霹雳已等候多时。
    然而下一瞬间，巴隆的拳头擦着方舟艾璐缇耳朵伸到背后，然后抓起正在甩尾巴弹射乱逸光线的赤月艾璐缇！
    如此电光火石的紧密攻防。根本不可能临时变招。除非巴隆一开始要找的就不是方舟麻烦。
    野蛮人那张看似被愤怒占据，似乎没有理性的面孔，却也是狡黠一笑！
    他借力转身，用赤月艾璐缇鱼尾堵住了方舟艾璐缇的嘴巴。
    “俺说过，俺的脑袋也比以前好使吧”
    “在躲避的过程中就发现你的毁灭光波会被另一个家伙的尾巴挡住，真以为我会失去理智来硬拼么？”
    巴隆说着嚣张的话，两手却是捂着耳朵开始急速远离人鱼姐妹。
    轰！
    仿佛爆竹被装进铁罐地爆响，人鱼姐妹被炸飞，巴隆倒好整以暇。甩甩有些擦伤的手腕：
    “论起坚忍狡诈，我的族人们，在遍地凶残异族的古代，可是比任何最卑贱的虫子还要忍辱负重。都是为了生存啊！”
    “以及，那位拯救我们的艾薇大神，她的威能确实难以想象......刚刚那些被你们炸飞的古尸，居然真的都活了。”
    巴隆毫无戒备地背过身去，根本没在意人鱼姐妹是否会趁机突袭，倒是开始在探察地上的“死人”们了。
    艾薇走前就说过，她释放的神力足以让一整层的古人都复活。只不过时间有先后。
    尽管这家伙语气听起来总是很像吹牛，但只有了解她的人才知道，这货吹的牛八成都会成真。
    现在的情况就是，有不少趴在地上装死的古人，开始喘气了。
    “咳咳，呼......刚才有了些知觉，就发现周围很危险，赶紧闭气收声，没想到还是中招了！”
    一个衣衫褴褛，干瘦如柴，尖嘴猴腮的古人被巴隆扶起，赶紧就痛呼出声，第一时间去揉屁股：
    “刚才是什么光线，打在屁股上好痛......咦，我的屁股呢？”
    那个干瘦古人当然摸不到下半身，因为他已经被炸断了。
    但是他还活着！
    活的还很开心呢。
    “兄弟，别乱动。我们本来就是死人，而且是死了上万年......得到大神恩惠才活过来。”
    “想想看，上万年的尸体都能活过来，那位大神真是太强悍！想必承受身体撕裂这些小伤，再抢救来也不是难事。”
    “只不过，伤成这样还乱动，是很痛的吧，所以你就静养好了。”
    巴隆安慰这位瘦子，后者听来竟觉得很有道理，于是也不客气，扭头就闭眼接着装死：
    “那好，你们继续，我不打扰啦，各位兄弟们，晚安！”
    其他半残不残的远古人们也哼哼唧唧，半死不活地朝无人在意的角落里爬去。
    这么一瞧，其实感应到艾薇的神力而复生的远古人起码有上百位，而他们刚刚一直都在装死听信儿！
    没想到远古人一个个都这么掉节操，看来巴隆这浓眉大眼一身正气的家伙还真是个中佼佼者了呢。
    “你们这些爬虫，垃圾！活该自古以来就被奴役，真的惹怒我了！”
    方舟艾璐缇的声音，不知是因为恼怒还是因为刚刚一口霹雳被硬吞进嗓子里，变得嘶哑而狰狞。
    随着这个一点都不可爱的萝莉一头烟熏火燎地钻出来，整个地下墓穴都开始微微震撼。
    她的身体，居然也呈现出了鱼尾状态？
    这位方舟艾璐缇，曾经以一颗头颅的模样经历过无数纪年，这过程中依附过的身体不下万具。
    既有过远古凶兽的，也有过精灵母舰的，还接受过龙族科技专门为她开发的战甲。
    但唯有这一次，以恶魔三叉戟上材料。经过艾薇亲自打造来的躯体，真正跟她本源契合！
    不远处。赤月艾璐缇也满身狼狈地爬起来，不顾自己的伤势，惊讶地看着方舟姐姐的人鱼形态。
    她也是第一次看到方舟艾璐缇能够变成人鱼模样。
    与此同时，整个地下墓地最底层的空气似乎也变得粘稠起来，众人视线感觉有些模糊，周身的浮力也变得诡异。
    “深海暗域。大漩涡。”
    方舟艾璐缇低吼。尾巴不经意地摆动，整个地下空间就仿佛置于深海之中，有无数看不见的洋流旋转汇集。
    不仅巴隆被这股巨力连吸带推地挪到方舟萝莉近前，那些躲到角落里的远古人，也纷纷被揪出来，吸聚成一团。
    这是领域之力，法系或者斗气六阶就能达到的效果，在如今战力高企的时代已经算不上稀奇。
    不过偏偏此等技巧方面的应用，对于古人来说就是神乎其技。
    他们骨子里的战斗本能确实很强。但也仅仅体现在临时反应跟身体素质了，更多奇妙的特效则做不出来。
    方舟艾璐缇制造出的环境，对赤月艾璐缇也补益多多。
    赤月艾璐缇也以人鱼形态，游在半空。
    这时的她动作敏捷灵巧提升不下十倍。真正的如鱼得水。
    尾巴一摆，整个人就瞬移一般，绕遍巴隆周身，骨刃从不同角度穿插，竟有三十六只利刃袭来的即视感。
    这是一声不吭地施展杀招，真正的刺客做派，跟先前的切磋打法不可同日而语。
    巴隆陡然惊觉。身体滚成一团急速躲避，不过现在的深海沉默节奏确实掌握在人鱼姐妹尾巴中，不再是插科打诨的野蛮人风格了。
    果然，这壮汉在堪堪逃离万刃穿心的关键时刻胸口忽地一闷，一大捧无形的海水压力猛灌进来，动作迟滞之间顿时全身挂彩。
    这是方舟艾璐缇在使绊子。
    如果说赤月艾璐缇摆尾巴是驱动自身游逸，那么方舟艾璐缇在摆尾时就是搅动了整个深海领域中的暗流激涌。
    还好此处不是真正的深海，而是姐妹以自身生命能模拟，否则单单牵制巴隆几分钟就可以憋死他。
    当然，巴隆的身体素质也是超强，诸般不利的条件下也不屈不馁，刚刚侥幸躲开致命的一招，就毫无形象地就地驴打滚，到了稍微安全的地方，抽空长出口气：
    “老少爷们儿们，大哥不行了，都帮把手呗？”
    这是在朝地上那些事不关己的同伴们求助呢。
    “老大，不是我们不帮忙，但自古以来咱们对付外族，都没凭借过自身的力量啊？”
    “就是，咱们没爪没牙的，跟谁对上都是吃亏！每次不都是东牵西引，乱中钻空子嘛。”
    “说起来，我觉得头顶上似乎有些很大力的怪兽，可以利用得上？”
    野蛮人们嘀嘀咕咕，真是毫无紧张感。
    本来嘛，他们就生活在朝不保夕的悲惨时代，若是不学会苦中作乐，养成一副欢乐多的性格，还不苦闷死了？
    更何况，这次意外复活本就是想都不敢想的绝妙美梦，是以尽管有两个凶神恶煞的人鱼族追杀，但跟过去的环境比，真是度假一样。
    这一点倒也是艾薇失算，本以为地下墓地最底层肯定埋藏了最凶恶的怪物，来锻炼下艾璐缇姐妹，没想到居然是这么一群逗笔，年代是够久远了，实力却不是预想的那样跟年代成正比啊。
    再说众野蛮人这边，打定主意了要向上爬，想把那位艾薇大神的复生神力引到顶层的怪兽阶层去，阻一阻人鱼姐妹的凶恶气焰。
    他们虽然处于深海领域的重重阻隔，但时间长了居然渐渐适应这种深海高压，外加乱流涌动的环境？
    更重要的一点是，他们不怕死！
    赤月艾璐缇的乱刀虽然屡屡被巴隆躲过，但是其他野蛮人并不像首领那么强，总归是要被拿来泄愤，砍掉个胳膊腿的。
    但只有第一次被砍哭天喊地，随后就发现只要及时接上断肢，居然有复原迹象？
    加上有醒来早的人提醒，这里充满了那位将他们复活大神的生命气息，想死都难，就更加斗志昂扬，一窝蜂地向外逃窜，不怕惹怒艾璐缇砍人了。
    想想看，虽然能在活一次非常不易，但地下100层确实不是什么风光优美之地。
    生命诚可贵，自由价更高嘛，若是能够以重生的身体，再次沐浴在阳光之下，并且是没有万千异族奴役，杀戮，欺凌的世界......
    一时间，野蛮人们似乎也认真起来了，能当堂堂正正的人，谁愿意当逗笔！
    “都别跑，我不会放过你们的！”
    眼看越来越多的人要突破深海领域范围，方舟艾璐缇也发起狠来，追着他们朝更上层移动，是打出了真火。
    赤月艾璐缇也跟随姐姐去往上层，不过她的目的却不是追杀野蛮人。
    跟这群野猴子一般的笨蛋打闹，根本起不到磨练武技的效果，何况有艾薇的神力萦绕，要杀死他们也是无意义的浪费功夫。
    那么，不如真的去跟更上层的强者，凶兽较量，这样才符合初衷。
    人鱼跟猴子们一路吵吵闹闹向上爬，各种混乱闹剧姑且不说了，艾薇此时却是来到地下墓地的第一层。
    她有一个小小的心结，要了结一下。
    地下墓地第一层，当然没什么厉害尸体在，倒是以训练中或者任务中死掉的学生居多。
    而艾薇埋藏在心底，一个小小的疙瘩，就是她的第一次杀人，便是一位赤月学院的小练习生。
    这个小练习生，其实不是什么给艾薇添过麻烦或者异常厉害叫人难忘的孩子。
    正好相反，那只是一个先天素质就很差劲，连最基本的训练都熬不过去，三两下就奄奄一息撑不下去的可怜娃。
    当初艾薇闯进赤月学院，恰好碰见这个小练习生濒死，全身伤痕痛不欲生。
    是小练习生苦求艾薇结束她的生命，不愿再忍受非人的折磨。
    那个时候的艾薇，也是纠结了很久，最后还是满心矛盾地替这名练习生送别。
    谁能想到，如今的艾薇竟然有了随意将人复活的威能呢？
    并不是她矫情或者圣母，老实讲在染上这个小练习生的血后艾薇也无数次大开杀戒，连神都不知陨落多少。
    可是今天既然自己有了这个实力，又恰好路过赤月学院的藏尸间，举手之劳也什么可多说的，就算是闲极无聊下的小活动吧。
    “9527排，7410号......找到了，就是你。”
    艾薇拽出一个瘦的可怜的女孩尸身。
    “真弱啊，这些都是连二级武者水平都达不到的炮灰，我要是用力过猛整堵墙的练习生都能活过来吧。”
    艾薇朝女孩尸身吹了口气。
    这感觉真是爽，仿佛自己成了无所不能的神上神，一举一动就把捏万众生死。
    不一会，小女孩醒转过来了。
    “早安啊，小丫头。睡得好么。”
    艾薇也没什么多余的感慨，这种事儿太平常了，她只是淡淡地话家常：
    “这么弱的身体怎么会跑来赤月的？据我所这地方也不是见个流浪孩子就捡来。算了，你叫什么名字啊。”
    “希......希尔唯。”
    小女孩机械地答，似乎还没完全清醒，大大的眼睛空洞，迷茫。
    此时没有旁事打扰，可以清楚地看到，她身体上还有些特殊的伤痕，腐烂狰狞，就像被什么腐蚀药品迫害过。
    “嗯？我遇见你时候有这些伤痕么？那时候你浑身是血，倒是没注意......”
    “但那也不对啊，就算你原来有受过什么伤，我就不信有什么伤痕是本大神的力量都摆平不了的？”
    艾薇上下打量这个麻木的女孩，突然来了兴趣。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4108341.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


525唯心

    希尔唯外表并不漂亮，甚至看来有些叫人不舒服，这是艾薇复活这么多人以来少有的现象。?一 看书?? ? ??? ? ??
    以艾薇大神的捏人口碑，手底下复活的人哪一个不是红光满面容光焕？那就是活动手办界的招牌啊。
    不过艾薇复活强者都有一个重要关键，那便是自身得有强烈的求生愿望。
    这种求生愿望包括是对世间的留恋，对某个难以割舍之人的爱，还是对什么未完之事件的责任心，这类正面的情感。
    也包括对某个对手的憎恨，对疯狂作恶成瘾的偏执，乃至某些邪恶魔王的洗脑愚忠，这类负面需求。
    总之先决条件是他们想活着！
    但希尔唯这种自己就把自己当成没用的东西，并且当初死因便是乞求艾薇赐予一死的存在，倒真的是第一次出现。
    实际上，哪怕是许多自己放弃生命的人，在得到一次艾薇复活的机会后，都会变得求生欲十足。
    因为他们感受过一次死掉的滋味后，才会明白，这真的不是讲讲大话就能够渡过去的过程。
    死之恐怖，不再于它有多疼，多苦，多难受。
    而在于那种无尽的空虚，无助。
    生死之间有大恐怖，是因为没有更“恐怖”的词来描述这种“恐怖”所以只好以“大恐怖”来草草敷衍。
    实际上，这个感觉完全不是恐怖能够形容的，根本就是两个概念。
    所以了，能够遇到一个真正死过一，并且在复活后依旧想死的家伙，真是千万人中都难得遇见一个。
    “唔，让我想想，是因为你本身太弱小了，所以在接受我的神力后才不情不愿地复活了吧。”
    “若是碰到个稍强一些的尸体，并且这具尸体生前是对一切绝望而自寻死路的，哪怕有我的神力灌输也活不起来呢。”
    希尔唯等于是硬生生被灌输神级强力生命能。强行复活，算得上是货真价实的“行尸走肉”。
    就像用强电流去刺激一只去掉头的青蛙。
    哪怕这无头青蛙的脊柱在电流刺激下可以地张牙舞爪跳舞，但死了就是死了！
    硬说这会跳舞的青蛙是活物，只是自欺欺人。而那青蛙的舞蹈也注定毫无美感，只有莫名其妙的诡异，惊悚。
    艾薇围着希尔唯左瞧右看，不住地分析。
    而这个过程中，希尔唯就保持着呆滞麻木的模样。任凭艾薇随便检查身体。
    她的眼睛真大啊，面容说不上美丽，却很有感染力。? ????? ?? ??
    这感染力不是甜蜜动情的，能让人融合那种，而是能把自己的空虚，冰冷，麻木之类的感觉，传达给看到她的人。
    打个比方，同样是被欺负的人，有的人若是痛哭求饶。会让人产生负罪感，停下手来安慰她。
    但还有一种人，越是求饶，就越给人想要更加残酷地对待，想看看这孩子还能有多可怜，还能哭得多惨。
    前者叫楚楚可怜，后者叫引人犯罪。
    “这大眼睛有毒！”
    艾薇端详希尔唯的脸半晌，突然猛地后撤：
    “为什么连我也产生了想要欺负欺负她的冲动？明明算不上美丽，也毫无特点的一张脸......”
    “不不，老子就不信了！凭我纵横神界的威力。都不能让你这二阶水平都不到的小丫头给爷笑一个？”
    艾薇朝两个手心吐口水，搓一搓，不信邪地两手一扯希尔唯腮帮子：
    “给爷笑一个、笑一个、笑一个......不笑，爷给你笑一个？”
    希尔唯的嘴巴被咧开。虽然嘴角确实被扯得上翘了，但这种笑比哭还难看。
    而且，她的眼睛还是冷漠。
    艾薇甚至从中能看到某种嘲讽。
    “泥妹啊，看来我得拿出复活地下1oo层同等规模的神力才行，吃我皇家烈腋......”
    艾薇又要开始汗的舞蹈，结果一只胳膊刚抬起来。脑袋上被什么东西狠狠敲下：
    “你又什么疯呢，白痴！”
    能毫不犹豫地对她实施打击，只有琉璃做得到。
    琉璃手中拿着一根大骨棒，规格疑似恐龙腿骨的凶器，气呼呼地教训艾薇。
    “疼疼疼......你刚才不是说有事离开么，这么快来了？”
    艾薇抱头，刚刚琉璃好巧不巧地砸到她的伤口，简直要了亲命。
    不，以神级的精准度来说，砸她伤口这件事恐怕不是凑巧，而是故意的......
    “我去帮你召集剑圣跟法神啊，恰好有几位我们曾经遇到的老先生就在附近。”
    琉璃冷淡地一指身后，果然站着几位气度非凡的中老年人。
    他们中两个是格雷姆王城升天前担任三皇中的两个，谐音法神甘梅林，和矿石支配者，矮人皇帝穆林顿。
    当初格雷姆王城升空后，两个老爷爷就被琉璃困在“月下夜想曲”迷宫中，如今已经成为她的部下。? ??? ? ??
    而格雷姆三皇中的第三位，就是歼星剑，地精杰拉德了。这货现在跃迁神级，成了大反派。
    另外两个，则是赤月学院理事长，剑商斯莱尔跟奥丁学院的火炮狂人宾诃夫。
    这两位先生在蓝月火种泛滥，东大6被奇怪的金属盒子入侵时出场过。
    他们在那一战力帮忙拖延了不少时间，才给艾薇大神威争取机会，一举净化大妖精。
    两位剑圣法神的主场就在奥斯福德，算是近水楼台。
    听闻艾薇召集他们这些已经过气的老家伙，本着见见现人神开开眼界和为全人类出力的心愿，也很快赶来了。
    要是放在平常，双方举行愉快的会面，相互握个手客套一番倒是一桩美事。
    可是现在情况，琉璃帮艾薇寻人，才离开不到一小时的功夫，艾薇就弄出来一个莫名其妙的小丫头忙前忙后地折腾，氛围便很微妙了。
    “那个，你听我解释！这孩子是我闲着无聊做运动，一不小心复活来的。但是却现她体质很特别啊，居然有着连我也治不好的伤痕。”
    艾薇投其所好，琉璃只要一看到什么与众不同的现象，就会把注意力转到研究方向了。
    果然。听艾薇一讲，琉璃也来关注希尔唯。
    “嗯......这伤痕，看外表像是烧伤？但根源其实不是来自皮肤表面的高温，恰恰相反，是源自她内心。”
    “魔法中就有催眠一系。通过幻觉或者梦魇，让人相信自己被火烧了，然后他的皮肤就会真的红，起泡，乃至碳化。”
    “但那种属于小儿科，其本质是让被施术者自己在不自知的情况下沟通了游离元素，并要求元素灼伤自身。”
    琉璃手指在希尔唯身上有伤痕的地方轻抚，另一只手却摸起艾薇的头：
    “而这个孩子伤的就比较深奥啦，你没觉得这伤痕跟你头上的那个很像么？”
    “嘎？真的假的！”
    艾薇大吃一惊：“这孩子只是几年前被我误杀的无辜者，而我的伤口是最近被恶魔之力所伤。它们会有什么关系？”
    就算退一万步讲，这两件事儿真的狗血到有关系，可是一个弱不禁风的小丫头哪里能承受得了连宇宙空间都能撕开的恶魔之力啊。
    “我只是说相似，具体的可能性还得慢慢分析。”
    琉璃席地而坐，逐条讲解：
    “你是用生命神力复活了她的身体，但她的本心并不愿意活下来，所以这种身与心的矛盾导致她身上出现恶化的伤痕。”
    “至少从外观上看，这种伤痕跟你头上遭遇恶魔三叉戟外力的伤痕相似，当然我是绝对不相信你这种白痴会有什么轻生的念头。”
    “但若你能找到令她痊愈的办法，说不定就可以推测出恶魔三叉戟的能量构成。不但能彻底治好你的伤口，对付恶魔三叉戟也有了坚定底牌。”
    听此一言，艾薇豁然开朗：
    “原来如此，归根结底还是要我找到令希尔唯重新阳光起来的办法喽......”
    “喂。那边那个商之剑圣，你是赤月的理事长吧，知道这丫头的来历么？”
    艾薇招呼后来的几位剑圣法神，以她的神级身份对这些旧时代的过气强者毫无压力。
    “嗯，这孩子是某个富商送来的，他雇佣赤月学生暗杀生意对手。结果付账时候却说没钱，要拿个奴隶抵债。”
    剑商斯莱尔看了希尔唯一眼，就娓娓道来。
    他虽然不是专门负责学院里这些琐事的，但堂堂剑圣修为摆在哪里，过目不忘，也是小事一桩。
    随后，斯莱尔还不忘加两句评价：
    “那个富商真把赤月当成收养所了？这么差的素质，倒找钱我们都不会要的。”
    “不过既然这孩子已经留在赤月，想必是那位富商已经付出足够的代价。”
    赤月学院行事向来邪门，从学生到高管都非常任性，全凭个人喜好所以并没有什么硬性规定。
    希尔唯的到来，说不定是哪位被雇佣的学生，看富商不爽，除掉对手的同时顺道把这个克扣账单的家伙一起灭了，算算差的钱又恰好值得希尔唯这么个零头，便收下这不合格的丫头呢。
    可惜这些资料对艾薇的进一步了解没什么大用。
    蓝月异变之前，因菲利亚贵族圈子里贩卖奴隶的会所不再少数，她自己也曾经剿灭过一个。
    里面有心理病态，喜欢折磨人的家伙也不足为奇，只是天知道希尔唯曾经受到什么样的鼓弄，才导致她变成现在的样子。
    “哎，我在前世就听过一种说法，说自己放弃生命的人是有大罪的，没想到还真有道理，居然在个世界凭本大神的神力都没法彻底挽？”
    艾薇挠挠头，托起下巴跟希尔唯的大眼睛对视：
    “喂，小妹妹你听我讲，我是复活你的人。我不知道你在活着的时候收到过什么样的伤害，以至于对死亡的渴求如此强烈，哪怕是真正死过一次。”
    “但是现在你的情况很危险，若是找不到治疗伤痕的办法，说不定会死第二次，而这一次连我都没办法再帮你。”
    “或许你会说两次死亡都是自己心甘情愿，但本大神的尊严不容许......既然你是我复活的，那我休想让我再看你死！”
    慷慨陈词的背后，还有一个隐藏的话没说出来，
    那就是，希尔唯的第一次死亡其实也是艾薇给的。
    本以为随手之劳能够舒缓下心中的小疙瘩，没想到这疙瘩还越解越麻烦，变成一块心病了。
    当然，有琉璃一句话提醒，说自己如果能治得好这希尔唯的伤痕，或许能够找到克制恶魔之力的办法，总归有些安慰。
    算了......就当这波不亏罢！
    艾薇强行扭转自己的心绪，把这个麻木的小丫头收进自己界域，然后继续招呼四位剑圣跟法神：
    “各位来的真快，哈哈。我找诸位来，其实是有两个不成器的学生，想请各位关照下。”
    “她们两个，现在应该正在地下墓地1oo层做热身。”
    这么一介绍，最了解赤月根底的剑商斯莱尔最先吃了一惊：“地下1oo层？我的实力只能下到6o层，便无法前进，里面诡异的很。”
    “安啦安啦，有我在，什么鬼气都变成活气了！”
    艾薇安慰到：
    “说起来，地下1oo层的死者气息都没把我怎么样，倒是那个希尔唯小丫头，一句话不说就把我憋得够呛！”
    “正好这趟下去，带你们一起热闹一番，泄一下。”
    有小搬搬在手，艾薇说走就走。
    一瞬间带着四位剑圣法神来到地下1oo层，不喘气。
    结果他们现地下从1oo层到9o层的空间里已经乱成一锅粥，许多怪人，怪兽，怪异的残肢骸骨打得昏天黑地，四处乱窜。
    “这都是怎么事？”
    四位旧时代强人紧张兮兮，艾薇一下子把他们带到危险的地方，他们老胳膊老腿的，身子骨很不适应啊！
    “哈哈哈，我就说下面很热闹吧！”
    艾薇倒是饶有兴趣地看着混乱局面，她一下子就了解到，是自己的气息复活了满地的尸体。
    但是，怎么最活跃的都是9o几层的怪物跟强手，自己最给予厚望的1oo层远古人，反而跟一帮玩闹的猴子似地的乱窜？
    不，瞧他们每每在关键时刻巧奔妙逃，拉不相干的旁物挡枪，猥琐得一笔，似乎又不是简单的猴戏。
    “这种动作风格，让我想起一个人。”
    艾薇若有所思。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4112095.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


526兵王

    “阿嚏！”
    史塔克打个大喷嚏，把手中托盘的酒水洒了大半。???书看??
    嗯，大叔是在一个酒馆里当服务员。
    “你还能不能干了？”
    酒吧老板娘怒吼，一个肘掀将托盘里剩下的酒水跟玻璃杯全扣在红色皮衣大叔的脸上。
    “这不能怪我，是有人背后念叨的错......”
    大叔有些尴尬，但并不狼狈。
    他有中长略带卷曲的银跟沧桑唏嘘的胡茬，加上刀削石刻般的面容，被酒水淋浇后不见林凌乱，反而有种狂放不羁的帅气。
    “你还敢顶嘴？”
    老板娘不客气地一脚把史塔克踹翻，红衣帅大叔连着滚了十几圈，扑街在酒馆门口。
    “男人还是家带孩子吧，哈哈哈。”
    酒馆里一片哄笑，居然都是女人！
    她们衣服着**，皮肤多为红、棕色系，体格强壮，身高也不输给男人乃至半兽人一族。
    “不知天高地厚的佣兵，跑来我们亚马逊的领地讨活计，太不自量力。”
    “话说南疆雨林已经半年多没有看到外来的冒险者了，酒馆里都是自己人，少了很多戏弄外乡人的乐趣呢。”
    “就是因为如此，我才对这个异乡男人手下留情，不然早就折磨得他不敢踏进酒馆半步。”
    老板娘咕咚咕咚灌下一大缸朗姆酒，跟酒馆里一众彪悍女战士嘲笑史塔克取乐：
    “老男人，你三个月前来到我们南疆雨林，哭着喊着让我在酒馆佣兵名单里加上你的名字，到今天差不多1oo天了，可完成什么任务了么？”
    史塔克并不答话，也不进屋，直接坐在门口石墩上， 拧干头上的酒：
    “三个月来，少有外地的客户光临，来酒馆布任务的全是亚马逊丛林本地人。他们对我有成见，看我是男人就认为我绝对完成不了任务！”
    “什么狩猎暗影豹啊，射杀火翎鸟啊，捕捉双头蟒啊。我明明都能胜任，可你们就是不肯雇佣我......”
    史塔克委屈地从衣兜里排出几个铜板：“这是我当服务员换的薪资，正式从你这里买一瓶龙舌兰。”
    “被你打碎的杯子还没赔呢，就敢用薪资消费了？”
    老板娘白了史塔克一眼：
    “猎杀野兽之类的活计都是我们亚马逊战士的日常，就和外面人类养猪种菜一样普通。随便一个成年的女战士都能做到，哪用得着雇佣你？”
    “何况是你自己把雇佣金额提高得比别人都多一倍，还说自己的实力值得这个价......照我看完全是偷懒耍滑！”
    “就是就是，前几天我邀请他一起去近郊森林的蝙蝠洞探险，结果他根本不熟悉地形，一路上磕磕绊绊，足足耽误到傍晚。??? ”
    一个喝酒的女战士随声附和：
    “到了夜晚就是丛林猛兽的天下了，饶是资深的亚马逊都不敢冒险留在森林里，必须赶在夜深前到聚居点，耽误这一个傍晚。等于整场任务都报废！”
    “那我不是也活着来了么？你们二话不说就跑了，留下我一个人在黑漆漆的森林里找路，那一夜光是猛兽倒也罢了，最可怕的是还有那么多毒虫......”
    史塔克嘟嘟囔囔地鸣不平，但由于饿肚子好几天，声音有些中气不足。
    “也正是因为你居然那一次能活着来，我才对你刮目相看，给了你一个当酒保的职位嘛。”
    老板娘收下史塔克的一排铜币，从柜台中取出一瓶完整的烈酒：
    “劝你还是另谋高就吧，我们亚马逊不需要男人。”
    “你和我们本族的男人不一样。他们天生矮小瘦弱，只适合去带孩子，而你是外乡人，平心而论。实力算是不错，离开南疆雨林有大把的地方可以容身。”
    “除非，你打算留下来成为外来的入赘者？那样不但要经过复杂的入族仪式，而且后半生就只能为了我们亚马逊一族开枝散叶而操劳，生育养育的责任都和亚马逊的其他男子一样。”
    老板娘一勾史塔克下巴，这个男人顿时酒意全无：
    “不！我绝对不会答应加入亚马逊一族的！那样尊严跟自由就都没有了！”
    “天那。我只是想找一个安安稳稳轻松混日子的地方，怎么这么难？”
    亚马逊是个古老的种族，他们的习俗很有上古野蛮祭祀的传承，保留好多邪门的祭祀礼仪，其中一大半都是平常人不能接受。
    除了入族仪式的麻烦且不人道，就是男人在亚马逊族群中的地位了，那真是苦怨到极点！
    种种颠覆常理的习俗，虽然不至于到虐待的程度，但日常琐事的折磨足以让一个大好男儿变成终日以泪洗面的娘皮。
    可即便如此，史塔克也不想到南疆雨林外面的世界，因为那里已经混沌到没有规则，一切常识都被颠覆，足以令人疯狂的而程度。
    说起来，南疆雨林在外界生异变之前也是个恶名昭著的地方，是以盛产凶恶怪兽和毒虫蛇蚁，和雨林中心的万毒沼泽著称。
    相比于此地盛产的猛毒生命，南疆雨林外围聚居的神秘的亚马逊一族已经算是小儿科，除了生活习性古怪没什么大不了。
    但越是危险的地方，机会就多。? ? 要看???
    南疆雨林的古老物产跟奇异猛毒环境下所成长的动物毛皮，骨肉，鳞角，木材，草药都是罕见珍品。
    所以了，在南疆雨林这个最不宜居地方，每年来探险的勇敢者跟各地富有实力的商人掮客竟络绎不绝。
    而外界异变生后，南疆雨林的邪门程度却并被没有随之水涨船高，而是基本保持原来的样子。
    具体的原因是什么，亚马逊们没多想过。
    反正只有外界那些闲的蛋疼的法师学者才会没事找事，专门找危险的地方探索，写作研究读作作死。
    他们本地人有吃有喝能活下去就行，不会自寻烦恼。
    眼下又是一天傍晚降临，酒馆里开始热闹起来，一片醉生梦死。
    唯一略带遗憾的是，喝酒的全是亚马逊本地人。虽然也很喧嚣，但比起当年各种鱼龙混杂，林林总总怪人谈天说地的喧哗场面，差得远。
    老板娘机械地整天抬头不见低头见的近邻们打着招呼。表面上说说笑笑，内心其实有些寂寞。
    对于一些天生喜欢热闹的人来讲，只有更嗨没有最嗨，也就是传说中的派对动物。
    特别是当她们经历过一段难忘的狂欢时光，再去参加一些普通的小派对。就觉得索然无味，好像人生中缺了点什么。
    “要不要我关了这间开在蛮荒之地的小酒馆，从老板娘转变职业，去当一个普通的冒险者，到外面的世界看看是否能找热闹的情境？”
    “以前这里还是冒险者圣地的时候，就听说过，世界上还有许多跟南疆雨林同样神秘的奇境，吸引着万千冒险者探索......”
    “可惜我已经是快3o岁的人了，这个年龄再去谈什么旅游探险，会不会被笑话？”
    老板娘醉眼迷离。真是连自己都觉得意外，以前她喝酒那都是论桶算的啊。
    看来自己真是变了，居然多愁善感起来......是因为半年来酒馆这不再像以前热闹了么，还是因为那个突然冒出来，废材一样的红衣大叔？
    老板娘爬在桌子上，不经意地偷瞄了史塔克一眼。
    还真是老啊。
    这么大的年纪还出来当佣兵，而且明明一直都没法顺利完成任务，却总是坚持着这个职业。
    男人中也有这样顽固的家伙么，像白痴一样......
    自己在族群中只见过那些懦弱的本地人，以往酒馆还热闹的时候。所见的外来男冒险者也都是些或华而不实，或鼓弄心机，只为了利益奔波的庸人。
    说起来，这家伙也是年龄很大了。还四处冒险，那我3o岁不到，外出闯荡有什么不可以的？
    老板娘迷离的醉眼，一直愣愣盯着史塔克，冷不丁地，突然现对方也在看着自己？
    扑。老板娘觉得脸上有些烫，是酒劲上来了么......
    “看什么看，过来！”
    她表情陡然一变，又到凶神恶煞的样子，一把揪住史塔克衣领：
    “跟我喝酒！”
    又一整缸的烈酒倾到老男人脸上。
    “我怎么了我......”
    史塔克迷茫，自己不就是想问问老板娘打碎的酒具直多少钱么，至于又惹到这火爆脾气的女人？
    好吧，所有的亚马逊都是火爆脾气，自己当初在外界异变时候各种吃瘪，莫名其妙地依照佣兵直觉，东碰西撞来到这南疆雨林算是巧合。
    没想到这地方真是一个蓝月异变没有感染到的地方，本来他还以为自己的佣兵直觉又立功了呢。
    没想到怪物没变强，可是本地的土著亚马逊们原本就是彪悍怪物，根本不可理喻啊。
    “我真的要考虑离开的事宜了......”
    史塔克满脸满身都是刺鼻的酒水，也不知多少是酒，多少是泪。
    夜晚的狂欢将要进入一个小高峰。
    就在这时候，“吱呀”的推门声吸引大多数亚马逊居民看向酒馆门口。
    本地人来这间酒馆，大多数直接踹门，或者离着很老远就听到喧哗呼喊的寒暄。
    这种陌生的，有礼貌的推门，真是许久未闻，熟悉而陌生。
    熟悉是因为，当年南疆雨林热闹的时候，这般生涩有礼的推门多半是某些初出家族的富贵子弟，独身历练时才有的做派。
    而且一般以这种方式出场的孩子都是可爱的小鲜肉，拘谨有礼的富家小姐，戏弄他们是亚马逊们最开心的时候。
    不光是酒馆老板娘，其实夜晚来此喝酒的亚马逊族人们，也大多是喜欢热闹，怀念当初的派对动物啊！
    否则的话，那些天生好静的人早就自己家静静了，何苦再喝一杯呢。
    “打扰了，请问这里可以找到向导吗？”
    果然，推门进来的是一位白嫩丰腴，笑容温和，声音甜美的白衣女子。
    “哇哈，这里就是亚马逊群居的酒馆啊，真有气氛，我要画下来，画下来。”
    跟着白衣女子一起进来的还有位戴着厚酒瓶般眼镜，一手持画板，一手持画笔，刷刷刷绘个不停的小女孩。
    真的是异乡人？
    而且是那种一看就很有个性的外来客，身上一定有有趣的故事。
    “今天是个好日子！”
    莫名其妙地，就有喝高的亚马逊嗨了起来，跳上桌子跳舞。
    “呵呵，可惜两位异乡人都是女子，要是有男孩子就更有趣了呢。”
    “那算什么，都是女的就更可以肆无忌惮地狂欢咯。”
    “喂喂，等一下，别太忘情啊，那边还有一位老男人在......”
    “切，那个废材大叔也算男人？”
    酒馆里吵得连讲话都听不清了，厚底眼镜的女孩毫不在意，现新大6似地绘画自己所见一切。
    而丰腴的白衣女子则微笑不语，她虽然形象跟这里的喧嚣吵闹格格不入，但看表情却放松无比，有一种家的感觉。
    “我是这里管事的，有什么需求可以跟我讲。”
    众人狂欢的功夫，老板娘已经来到二位外来女子的面前。
    不过她的样子似乎并不放松，面对两个身材气势明显不会很强的女子，这位孔武有力的亚马逊老板娘似乎很紧张。
    “你们的衣服，是光明教廷？但是那个古怪难看的拉面标志又是什么？”
    “听说外界生了许多变化，不能保证是不是有什么强大势力作祟。”
    “教廷一直以来都盛名显赫，自己更是拥有强大骑士团，有什么事情需要专门找佣兵帮忙的？”
    难怪老板娘如此紧张，以前是生过中土教廷跟南疆雨林的土著争夺土地乃至信仰的事件。
    南疆雨林古老野蛮，流传了不少上古时期邪门部族的图腾，以杀戮活人祭祀获取力量。
    光明教廷里有些激进派人士，认为那些都是邪门歪道，必须清楚之，这才产生过不少摩擦。
    后来相当一段时间里教廷势力收缩，三五年的功夫没再骚扰，但这段时间说长不长说短不短，还没到让人彻底忘记矛盾的时候。
    亚马逊虽然喜欢热闹，但一直以来对外界冒险者就只是担任本地导游，帮忙猎杀些凶恶毒兽，或者担当并不危险的顾问，提醒那些全副武装的冒险团，哪些地方必须绕道走。
    她们对于外界风雨变换真的知之甚少，特别是几个月没有外地冒险者来南疆雨林后，消息更加闭塞。
    在老板娘看来，这两位教廷打扮的女人，十有**又是来抢地盘的，而且以她的假想猜测，说不定外界这段时间的风雨，正是教廷整合力量，统治了全世界呢。
    而现在，大概是世界已经全归教廷了，所以教廷现在开始收拾他们这些生活在角落边境的残存族群......(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4116116.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


527蛊道

    老板娘这么上纲上线，弄得整个酒馆的气氛都冰冷下来。 要看 ?
    来这儿喝酒的都是有两把刷子的女战士，一看情绪不对就马上装备好武器，各类锋刃对两个异乡女子形成包围之势，严阵以待。
    “七年没见，你们都进步了。”
    丰腴女子面对四周充满野性的弓箭利矛，丝毫未见紧张，甚至比来时更放松了？
    她一撩腿坐上了桌子，斟起一壶酒，缓缓倒下。
    白嫩微胖的大腿线条柔和，跟周围那些皮肤棕黑，肌肉棱角分明，一个个八块腹肌的女战士完全是两个世界的人。
    但这一抬腿一倒酒细微的动作，却尽涵亚马逊土著的神韵，虽然说不出一二三的细节，却能从整体上给大家“我们是同胞”的感觉。
    特别是当她脸上的笑容不再是软绵绵的一团和气，而是充满自信和放松的英武飒爽，跟亚马逊们的共鸣又有增添。
    “你是......温蒂妮吗？”
    老板娘嘴唇有些轻微抖。
    “嗯，玛利亚。你家的酒还是那么够劲。”
    丰腴女子，正是教廷至高圣女之一，光明之泪温蒂妮。
    出身亚马逊部落的她，当年也是和这里的众人一样彪悍的女战士。
    不仅如此，温蒂妮还是女战士中的佼佼者，武力天赋是问鼎下一任酋长的有力人选。
    但这孩子性格贪玩，即使在以天性狂野著称的亚马逊部落中也是令人头疼的存在，尤其喜欢独自闯进雨林深处冒险，最让人不放心。
    眼前这些酒馆里的豪放女战士，跟当年的温蒂妮比，都是乖到不能再乖的小绵羊，是温蒂妮手下的小跟屁虫，而温蒂妮才是孩子王，鬼见愁！
    八年前，温蒂妮又一次独身探险。甚至接近了万毒沼泽边缘，此后再无下落。
    谁能想到，那一次她能够险死还生，正是被身边的另一位教廷圣女。光明之翼维纳斯所救。
    温蒂妮向诸位老乡讲述自己这些年的际遇，同时也把维纳斯介绍给大家：
    “这位就是给予我第二次生命的恩人，维纳斯姐姐。”
    脸上戴着厚底镜片，身高比众人矮了一半的光明之翼，看到众人关注。有点受宠若惊，连忙把画笔别在耳朵上，却不经意间在脸上留下道道油彩：
    “不客气不客气，举手之劳！一切都是巧合啦。”
    好吧，众人关注的点其实是她看起来这么小，居然被温蒂妮称为姐姐。? ?看?
    况且温蒂妮满身成熟贵妇的气质，仿佛油画中走出来的圣母，本身就在视觉上给人稍年长的感觉，对比更加强烈。
    一番问长问短后，她对自己外形的改变也娓娓道来。
    原来温蒂妮在毒沼遇险。全身都中猛毒瘴气而溃烂，完全是奄奄一息。
    恰好被四处采风寻找灵感的维纳斯现，便救了教廷治疗。
    温蒂妮能捡一条命，有教廷方面的医资药品关注，也有她自身毅力和感悟的突破。
    后来，温蒂妮不但破茧重生，还领悟了“真菌领域”，对控制菌群生态平衡有了自己独到见解。
    她原来的皮肤血肉被毒虫瘴气破坏得无可救治，却凭借新领悟的力量生生长出一副新的皮囊，对自然之道的体悟也达到新高度。
    “现在的我想再到过去那种疯玩的生活都会不习惯了呢。毕竟身体开始自然而然地顺应健康环境的方式运行。”
    温蒂妮到椅子上端坐下来，身上又萦绕起那种慵懒和缓，丰腴贵气的氛围。
    她在看姐妹们矫健火辣的身材，怀念过去的同时又含有一丝隐忧。
    老实讲亚马逊群落的武力水平很一般。
    外界总是传言亚马逊战士多么彪悍。但她们的强大之处重在丛林穿梭和利用雨林中各种毒草药草，以及当地人熟悉各种惹得起或者惹不起的猛兽们居住跟行为习惯。
    对于修炼自身的门路，她们比起学院派的积蓄差出很远。
    比如现在这些**跳舞，尽情酗酒的战士们，看上去活力十足，但实际上她们寿命很短。少有能活过5o岁的。
    这么短的寿命积蓄，使得亚马逊缺少真正高深武技，而是把实用性的招数，动作技巧磨练得滚瓜烂熟，大不了再加上一些从小接触雨林养成的预感危险嗅觉的能力。
    直到现在也是这样，亚马逊一族向来女子为长，族中繁衍很大程度上都仰仗近亲，难免有些不思进取，孤守南疆雨林这块凶恶之地。
    成也雨林，败也雨林。
    利用雨林的危险布置陷阱，对于总人口不到万人的亚马逊部落来说是足够了。
    但一旦离开雨林，放在广阔战场上对比，亚马逊战士平均水平不过四阶。
    而且就算是依靠雨林来自保，其实亚马逊族群生活聚集的地方也仅仅是雨林外围。
    稍微进入雨林中段，愈密集的野兽活动路线跟千奇百怪毒虫蛇蚁，乃至怪异植物就会叫她们吃不消。 要看 ?
    更何况雨林深处，那些活过千年，真正的王级魔兽，以及最深处的万毒沼泽！
    然而作为曾经的酋长候选，温蒂妮对于亚马逊一族的历史了解还要多一些。
    她们的部族，乃是传承万年的古老群落，地位比当时最强盛的半兽人整体高出很多，甚至能够跟精灵、龙族比肩。
    相比之下，同样大多数人类模样，号称正统的古代人族，那是一个天上一个地下，万万没法混为一谈。
    之所以现在沦落到如此地步，守着偏隅凶地，靠给人当向导，旅游观光，展示民俗过日子，是因为亚马逊文化中重要的核心失传了。
    这失传的文明，就是蛊术，巫术，降头术！
    远古时期种群数量最多，展势头最迅猛的半兽人。主要靠膜拜图腾来保证一族气运。
    他们各自有各自的神祗保佑，是借了先祖飞腾的光。
    而综合实力最强大的精灵族，是十分正统地膜拜自然，效法天空大地。中正浩瀚，走上一条顺应天道的展路途。
    还有单体实力最强大的龙族，乃是真正太古时期遗留下的种族，倒是喜欢逆天而行，只不过因为过于强大和无敌。所有大多很懒。
    龙族数量稀少又难以产生后代，族群历史中少有几个志向远大之辈。
    就算短时间内建立了有向心力的龙族文明，过不了几百年又各自游山玩水，或者找个宝地休眠，要么就是各种挑战自然伟力，在花样作死的道路上自生自灭。
    那么亚马逊的崛起，又是依赖什么呢？
    上古巫道，弱肉强食，丛林法则。
    听起来是很一般的规则。
    但亚马逊的始祖，找到了能最忠诚地遵从这一法则的族群。
    虫子！
    那些具备了文明的种族。个体强大到一定程度，总会产生个性，自我。
    唯有虫子们，无论生什么事，强大到什么程度，都坚定地按照整个虫群的意志行事。
    普通地了说是牺牲自我，往文艺了说就是天地不仁，以万物为刍狗。
    尽管听起来很残忍，但不可否认，那也是天道运行的一项法则！
    亚马逊部落原本也是人类的一个分支。同样受到万族欺凌。
    最原始的亚马逊和千千万万普通人族一样，没什么女尊男卑至上的特点。
    但是族中一个女子，在躲避外族捕杀的过程中无意间落到到了地下深处虫群之主的洞穴。
    这原本是九死无生的局面，虫子们对于送上嘴边的肉食一向不会客气。
    可偏偏那一次。虫群之主不知道因为什么心情特别好，觉得人类这种生物同时具备**的坚韧和不错的灵智，能够利用起来让虫群朝着更广阔的空间展。
    虫群之主，说白了也是一只强大的虫子而已，但它是亿万年来唯一一只开启灵智的虫子。
    虫子中秉承的弱肉强食的理念，几乎从星球诞生时就开始默默进行了。只不过无人观察。
    所以这个不为人知的种群，其底蕴其实相当庞大，无可想象！
    但是虫群之主有了灵智后，知道自己以一只普通虫子的躯体，注定活不了几年，想要让自己的领悟，和族群的未来得以展，必须找到个合适的代言人，乃至宿主。
    于是，这个亚马逊女子不知该说是倒霉还是幸运，得到虫群之主青睐，被施以无情的改造，一切为了虫群的未来。
    好吧，这个脱胎换骨的改造虽说绝对很痛苦，但至少比纯粹为了折磨而折磨的酷刑要好很多！
    于是亚马逊的先祖拥有了对毒沼之下数以千亿计虫群的支配能力，条件是帮助虫群参与地面上的万族争霸，做出一番事业！
    接受整个虫群领导权的的那位女子，实力是绝对的神级。
    整个过程可以说完完全全是运气，亚马逊一族一下子从姥姥不疼舅舅不爱的流浪族群变成了拥有活着的神来领导的强大势力。
    一个现人神的力量可比其他半兽人那种要靠献祭图腾，沟通先祖神魂的恩赐要强大太多。
    加上虫群本来就是以无情侵略，毫无沟通余地地吞噬，灭杀，征服为生存理念，所以一经横空出世，便横扫万族！
    然而万事总有高峰低谷，虫群那种只有破坏没有建设的侵袭方式对星球的根底损坏过于严重，终于引起精灵族跟龙族的强力镇压。
    那场战役惨烈到什么程度已经无据可考，只知道随后千年时间里龙族跟精灵族都不得不休养生息，再没有更多地管理星球事物。
    战役的结果是，虫群之主，也就是那位被改造的人类女子遭到封印。
    嗯，没错， 就算是龙族精灵族倾其全力也没有杀掉这个虫群始祖，只是封印。
    另一个从侧面反映龙族精灵族在抵抗虫群之战役中产生多达牺牲的细节是，两族后代都得到长者遗训，但凡遇见和虫子有关的文明迹象一律斩草除根。
    这是世仇，血仇！
    而这遗训中所指出的文明迹象，就是先祖亚马逊留给族人的“蛊术”，“巫术”，“降头术”。
    所以亚马逊后代虽然都生活在雨林中，却偏偏不被号称自然之友的精灵所祝福，反而处处针对，力求斩尽杀绝。
    经过漫长的时代变迁，巫蛊之术已经消失殆尽，好在龙族跟精灵的气运也逐渐减弱，没能继续执行那片甲不留的抹杀理念。
    饶是如此，亚马逊的族人在传授蛊术时也是战战兢兢，既希望通过这上古传承的技术获得力量，又怕巫蛊之术的力量被外界得知，然后遭到“天谴”，导致全族灭亡。
    是的，精灵跟龙族的力量在他们看来就是天谴，精灵一个诅咒，他们赖以生存的种植啊，养殖啊，花果啊统统都绝产绝收。
    至于龙族，更是怕哪天路过一个强大巨龙，闻到蛊术的臭味，随口一个龙息，就把整个营地烧成荒土。
    因此，蛊术不能失传，却又不能大举传播，注定只有亚马逊的历任酋长可以接触。
    并且只能阅读，不可以修习！
    但就算是这样的苛律，也掩盖不了蛊术的强大。
    亚马逊酋长只需了解一些蛊经中的皮毛，不需要亲自炼蛊养蛊，就带领亚马逊一族在满是毒虫凶兽的南疆雨林占据一席之地。
    然后，树大招风，蛊经被偷了。
    被偷了两百多年。
    亚马逊一族就衰弱了两百多年，以一些几辈子口口流传下来的生活小常识过活。
    而且就算这些生活小常识，原本不光是有许多短时间内提升实力的办法，还有抵消那些后遗症的方法。
    可惜现在连生活小常识都记载不全了，使得亚马逊族人寿命也大减，没有老人的传承，口口相传的小窍门就越来越失真，越来越不灵验。
    恶性循环之下，才导致亚马逊一族混到现在只能给人当导游。
    历史讲完了，说正题。
    温蒂妮跟维纳斯来到南疆雨林，自然是听从飞面光明神的嘱托，来寻找剑圣法神的。
    而飞面光明神在探测整个星球的心灵波动，就指出，南疆雨林的中心，万毒沼泽的深处，隐藏了一位法神。
    他甚至还准确地提供情报，说这位法神是研习蛊术达到如今成就的！
    于是温蒂妮自告奋勇，接下来这个老家的任务。
    真巧啊，两百多年，恰好够一个高手依靠珍贵典籍修成法神的。
    至于维纳斯，两人关系特别好，经常搭档外出，故地重游别有一番风味。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4117488.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


528开团

    温蒂妮的归乡探亲，对酒馆中大群**的派对动物来说简直是重大喜事，不喝个天昏地暗绝不会停下来。
    不过大家似乎忘记两人刚推门进酒吧时说的那句“要找向导”的话。
    温蒂妮倒也不急，放松地跟大家伙聊着这些年的见闻奇遇，再加上维纳斯这好奇宝宝不时提出话题，整个夜晚洋溢在狂欢气氛中。
    眼看有人已经醉得分不清桌子跟酒壶的区别，躺在地上把桌子腿放进嘴里大嚼，温蒂妮才又跟玛利亚老板娘提起正事：
    “我这次回来不是喝酒叙旧的，我们打算探索万毒沼泽深处。”
    玛利亚一口酒喷出来：
    “什么！你在逗我？讲出这么外行的话，亚马逊的现状，你比我更清楚！”
    别说现在的衰退期，哪怕亚马逊一族最强势的年代，万毒沼泽也是绝对禁区。
    如果说真的有什么人去过万毒沼泽，有那么一丝丝的资格能够担任向导，那这人选也该是温蒂妮本人。
    玛利亚见了鬼一样的眼神仿佛把心里的话全都说出来了，温蒂妮也不意外，自己的要求换做是谁都要思量一番。
    “实际上，我们三天前就来过这里，并且试图到万毒沼泽走一圈，原本打算等任务都完成了才回村落跟大家欢聚。”
    温蒂妮无奈苦笑：
    “但是前三天我们在雨林里兜圈子，根本连万毒沼泽的门都没摸到这真是太奇怪了。”
    维纳斯也擦擦眼镜上的雾气附和：
    “是啊，温蒂妮小姐作为本地人姑且不说，我自己八年前也曾经独自到达过那个沼泽，但这一次就偏偏迷路了！”
    作为两个识途者，恐怕比亚马逊中的多数人还要有经验。
    而且维纳斯还有一句话没有讲，那就是她自己的能力，最强之眼。“光谱分析”原本就是最擅长辨识万物细节的微小变化。
    当年的她也是凭借这个天赋四处游历，根本不怕迷路，谁想到如今在执行一个简单任务时居然吃瘪了？
    如果仅仅是因为八年没回来过，丛林里环境变了，一时间找不到路还情有可原。
    但维纳斯最擅长辨认蛛丝马迹来找到隐藏遗迹，是否来过一次凭借记忆参考什么的根本就是浮云。
    哪怕维纳斯是第一次进入南疆雨林，她也绝对相信自己可以摸索到去万毒沼泽的路。
    听了二人描述，玛利亚也觉得奇怪：
    “有这种事儿？这段时间里虽然没什么外人来村落提出护送和向导的工作，但我们日常采集花果跟狩猎皮毛肉食之类，还是需要经常进出雨林的。并没有发现什么异样啊。”
    “这也是我们来找你的原因。”温蒂妮道：“虽然不甘心，但还是请你为我们选一个向导，带领我们找到通往雨林深处的路。”
    “如此说来，让我咨询一下资深猎人的意见吧。”
    玛利亚皱眉走向酒馆里喝得最烂醉的几人：
    “蕾娜，朱迪，碧昂斯，快醒醒，有笔大生意温蒂妮说要你们带她去万毒沼泽。”
    “嘎？开什么玩笑，温蒂妮那家伙。难道喝得比我们还猛？”
    三个体型彪悍堪比兽人的大块头女子，原本喝得七扭八歪，一听玛利亚的话，霍然站起。个头几乎抵达房顶。
    “我们成为资深猎人的本钱，还是当年因为跟温蒂妮一起玩，被她教唆得进入了雨林中段才获得的，今天怎么可能反而成为她的向导？”
    “没错啊。而且任何人提出要进入万毒沼泽的任务，按照以往惯例都是直接踢出酒馆的，怎么今天就向我们发布？”
    “哼。别说万毒沼泽，哪怕是提出去雨林深处探险，也等于是向亚马逊全族开战，因为这种任务等同于让我们族人送死！”
    三个猛女脑袋摇得像拨浪鼓，显然明智的很，酒完全醒了。
    这便是亚马逊一直以来流传的祖训，千万不可以进入雨林深处，族人从懂事起便被不断提醒的家规，被深深地烙印在脑海里。
    “我说，你们讲的什么万毒沼泽，该不会就是雨林里面那片黑乎乎的死水水潭吧？”
    沙哑的男声，在一片吵闹女子的酒馆里格外有辨识度。
    红衣的颓废大叔好不容易发现可以争取的雇主，好像把一辈子的积极性都释放出来：
    “这任务我接了，不就是带个路么，我就大优惠，只收跟别人一样的钱。”
    “黑乎乎的死水潭？”温蒂妮若有所思。
    南疆雨林中的水系有一条大河跟数条支流，但都是流动的，并且水流很急。
    只有汇集到中心的万毒沼泽后，水面才变得平静，或者说称为“死水”。
    红衣大叔所说能被称为水潭的地方，又以“黑乎乎”来描述，的确很符合沼泽的描述。
    但问题是万毒沼泽其实该是非常大的，无论从雨林的哪个方向进入，都看不到沼泽对岸，面积赶得上整个南部热带区域的三分之一。
    那么大叔说他去的地方是个水潭，就很违和了。
    然而不管怎么说，大叔所讲的地方即使不是万毒沼泽，也多半跟目的地有些关系。
    索性酒馆里其他的亚马逊战士也不情愿接这个任务，不如就相信大叔一回。
    反正温蒂妮跟维纳斯对自己实力有信心，就算找不到沼泽，也绝对可以自保无虞。
    加上自从光明教廷变成飞面神教，整个气氛都轻松许多，此次任务既不用担心失败，也没有时间限制，纯粹当成给朋友帮忙。
    甚至不客气地讲，温蒂妮对于叫自己的同胞深入危险的雨林还是有些不愿，但对方是个素不相识的大叔，就无所谓了。
    嗯，教廷的二位圣女的确不认识史塔克，这个连艾薇都打过几次交道。认为值得注意的人物之一。
    “你是外来进驻本地的佣兵吗，看起来挺有本事的。那就签订契约，开始你的任务吧。”
    维纳斯也开口了，温蒂妮更加没什么理由拒绝。
    因为这位光明之翼以慧眼识万物著称！
    若是不了解她的话，肯定不会注意这位略有些脱线的大龄萝莉（？）平时习惯细节。
    但温蒂妮与她平时协助相处最久，知道这位矮个子大姐姐（汗）不经意地说一句“看来挺有本事的”是多高评价。
    何况维纳斯也是外来人，不会像亚马逊本族人那样对男子抱有成见，尝试相信这大叔一次也不会有什么损失。
    “既然如此，那就成立雇佣关系”
    温蒂妮也准备早点开拨打团。
    没想到玛利亚老板娘又来打断：
    “等一下，这人是个大骗子。他连村里的路都认不清，怎么可能带你们去万毒沼泽？那里无比凶险，万一你们出什么意外怎么办？”
    所谓关心则乱，玛利亚主要还是担心温蒂妮安危。
    “老板，我说带她们去曾经见过的黑水潭，也没确定哪里就是你们所说万毒沼泽啊?”
    “而且我的确是进入过那个地方，就是上回夜闯蝙蝠洞，然后活着回来的那趟。”
    史塔克无奈地解释：
    “我就是从蝙蝠洞另一面钻出来，才发现那个黑水潭。之后被一群毒蚊追赶，从雨林另一个角落逃回来的。”
    “那更不可能！”
    玛利亚脾气火爆：
    “不但说是闯进了密林深处的蝙蝠洞，而且还说是夜晚进入的谁信啊？”
    稍有一点在亚马逊雨林生活常识的人，都会认为史塔克的话是天方夜谭。雨林夜晚的危险度比白天高一百倍都不为过。
    “总之，一定要找万毒沼泽的话，不如就让我带你们去！”
    说着，老板娘从吧台背后的墙壁上。取下挂在哪里许久没动用过，却每天都擦拭得光洁如新的强弓。
    此时午夜已过，月亮垂落。太阳准备升起，算算如果真要探险，那么最好是抵达密林深处时天正大亮。
    想要留出足够时间有所作为，现在正是出门探险的好时机。
    玛利亚表现得最为严肃谨慎。
    她其实刚刚是有些冲动地说出要冒险的话，现在出来酒馆，冷风一吹，酒醒了大半，话却已收不回去。
    这个常年主持酒馆兼佣兵驻地的老板娘，从酒窖仓库里扛出一大皮袋应急工具跟药品。
    这些都是根据历代去过雨林深处而活着回来过的猎人留下保命经验，量身定做的小道具，足以应付雨林中各种突发事件。
    史塔克大叔到是相当敬业地冲在最前面，还一步三蹦地特兴奋：“我先探探路，雇主老爷安危就交给我！”
    瞧他两手空空，连个惯用的武器都没有，这家伙到底搞没搞清楚，自己才是最弱，最不熟悉地形的啊？
    玛利亚脑仁阵阵发疼，这一趟冲动出门，搞不好要把旧友跟自己的命全搭进去。
    而一旁的雇主，温蒂妮跟维纳斯，也是在准备什么，大概也是为穿越丛林准备的物品吧，毕竟她们实力跟经验甚至应该比玛利亚强。
    果然不一会，维纳斯身边莫名其妙冒出一架奇怪载具。
    它看起来像个硕大的长腿蜘蛛，身子是个球型座舱，刚好可以容下四人，座舱周围伸出八只长腿。
    “是空间戒指吗？不愧为教廷高层的大人物。”
    以玛利亚这小地方酒馆老板娘的见识，能用上空间戒指的人士已经算是大有来头的豪客。
    “这是立体打印机哦，不是单纯的空间戒指。”
    维纳斯对向他人介绍自己的发明很是乐在其中：
    “这件载具并不事先准备好的，而是我临时设计而成！”
    她摇晃手中的图纸，果然是刚刚绘制完成。
    “不过你的猜测也差不多，这个立体打印机的核心结构正是一件空间道具。”
    维纳斯滔滔不绝，根本停不下来：
    “空间道具中储存了足量的各种魔导材料跟金属粉末，只要我把设计图输入进去，就能直接压制出成品！”
    “哦，厉害厉害但是你这打印道具还原度略高了吧。”
    玛利亚一边是对教廷稀奇古怪的玩意叹为观止，一边又对这件“画中做出来”的蜘蛛载具充满怀疑
    因为维纳斯画出来的东西其实根不是什么特别工整完善的设计图，而是儿童涂鸦的水平！
    别看这位矮个子圣女挥笔的动作有模有样滴，但那充满随性发挥的笔触，比例扭曲失调的草稿，哪怕玛利亚这种没接触过绘画的外行人也看不下去。
    但偏偏，那件立体打印机的作品又十分忠于设计图，完全不加修饰地把一件歪歪扭扭抽象断裂的蜘蛛载具还原出来。
    “我不是打击你这东西坐上去不会塌么？”
    玛利亚越来越没信心：
    “其实以前酒馆里一些大有来头的雇主也有带着装甲载具，乃至强力战车来的，不过那种东西根本无法进入雨林。”
    “南疆雨林中的树木强韧程度远胜冶金钢铁，曾经有富豪联盟派高手扛着战舰主炮强行开发，但直至炮管过热到炸膛雨林都毫发无损。”
    看到老友这么消极，温蒂妮拍拍她肩膀：
    “放心吧，相信我们。待会儿你就能发现，这次探索我们真的只需要一个向导，其他事情根本不用担心。”
    “方才大家喝酒狂欢一夜，还没有休息，趁着进入雨林深处还有段时间，不妨放松下。”
    温蒂妮莲步轻移，已经同时将玛利亚跟史塔克两人一起搂进臂弯，然后蜘蛛载具中间发射一股柔和的光，笼罩三人，就将他们牵引到座舱里面。
    维纳斯不知何时已经在座舱内等候，看到人齐了，迫不及待地罩好座舱盖子：“发车啦！”
    蜘蛛载具的八条腿轻快移动，在平地上健步如飞不说，进入雨林中也完全能够适应一切地形。
    无论是遍地的带刺灌木、尖锐毒草，还是拦腰的狰狞枝杈、强韧藤蔓，还是高处的茂密叶片都会被细长合金腿征服。
    腿型移动工具落点狭窄，几乎只要雨点大的地方都可以准确发力，在密林中穿梭遇到任何阻碍都能当成支点转折回旋，速度完全不会受影响。
    只要行动速度不受阻碍，那雨林中大多数毒虫凶兽都可以无视，任你有多难缠，我连跟你接触的机会都不给，便是无用。
    而在座舱内部，温蒂妮为两名向导量身定做，椅垫周围布下最适合其体质的苔藓，湿润柔和气味芬芳，躺坐上去闭目养神数秒钟就有甜蜜睡眠般的效果。
    本来他们是刚刚彻夜夜饮酒，又仓促地出行，精神并不在最佳状态，但经过温蒂妮调理后无论困倦还是醉意，任何不舒服的因素都一扫而光。
    这不是冒险，简直是度假。
    玛利亚不由得发出疑问：“你们这么厉害，怎么不上天呢？”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4118835.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


529探险

    以维纳斯的技术力，直接从雨林上空飞过去，空降万毒沼泽的确是最简单明了的方案。? ?看?
    不过对于玛利亚的疑问，温蒂妮也只能苦笑：
    “我们第一天来就是想用这个办法啊，而且维纳斯当初也是这样直接进入沼泽的。”
    “但是我们刚才进酒馆时就说过吧，连门都没找到！万毒沼泽好像消失了一样。”
    “还有第二天，我们用了笨办法，凭借我的记忆，按照传统的方式，顺着雨林中河道寻找通向沼泽的支流，结果还是失败了。”
    温蒂妮这番话一说，玛利亚彻底无语了。
    自己说过接下担当导游的任务，其实若是让她来出谋划策，也不过是按照传统经验带路。
    但是人家教廷特使既认得道路，又有规避林中蛇虫的办法，自己跟来完全就成了摆设土老帽！
    眼下是多说多错，越是问话越显得自己无知，呆在载具里每一秒钟都是自尊心的折磨。
    反观史塔克大叔，竟然心安理得地享受起苔藓按摩，留着口水出鼾声......
    他到底有没有察觉到自己自告奋勇要当向导，其实却做起了大爷的行为有多气人啊？
    真是人不要脸天下无敌！
    现在已经进入雨林中段，蜘蛛载具的奔袭度开始慢下来。
    一开始那么顺利，其实有她们前天来过一次的原因，轻车熟路。
    但是雨林中段聚居的毒兽强度以及树木密度就不是外围所能比拟的了。
    莽莽丛林深处，湿气极重，雾气都带着斑驳的异彩，犹如打翻了油彩粉末。
    那是浓度达到饱和的瘴气！
    有各种魔化植物分泌挥的，有寄居期间的蜈蛛蝎蜒诸百毒虫呼吸排出的，还有地下淤泥千万年腐烂酵藏蒸腾出。
    普通冒险者实力再强，也得在亚马逊村落购买解读药剂，事先服用，才敢继续深入。不然再多防护措施也无用。
    哪怕维纳斯的载具，也做不到完全密封，会有瘴气渗透。
    但是同行的温蒂妮却是穿行丛林的老司机，不但自己从小有抗体。掌握了真菌生态的她能帮别人也不再畏惧毒素。
    再说树木的密度增加，令蜘蛛载具的腿脚不得不频繁使用蹬踏借力来跨过障碍。
    然后这些看似粗壮厚实的千年植物，却仿佛灵敏活物般，稍有响动便枝叶摇晃，藤蔓纠缠。? ?? 像是捕捉猎物的陷阱。
    当然，植物的一些应激反应怎么也比不过动物，这些藤蔓只是稍微增加些诡异气氛，对快移动的载具来说有惊无险。
    然而植物藤蔓的摇动只是预警信号，接下来的袭击才是恐怖致命。
    稀里哗啦！
    树冠叶片上密密麻麻的东西雨点一般掉落下来，粘在蜘蛛载具上。
    那是些寄居叶片上的猛毒幼虫，嗜血噬肉。
    这些幼虫只有芝麻大小，种类成千上万，花色各异。
    它们见缝就钻，只要有一丝缝隙就能钻进入。钻入人血肉中，狠狠吸血。而且传播疾病，许多高手就算知难而退，也可能染上怪病，后半辈子非死即残。
    雨林树冠叶片中的空间，层层叠叠，面积比单纯的地面部分大出百倍。
    用虫雨来描述这些嗜血幼虫太小儿科了，应该说是瀑布才对！
    五彩斑斓的瀑布，每一滴都是抽搐蜷曲的虫孑，沾上一点便会透入皮肤。钻进血管，一路啃食进脑浆里，再成长繁衍。
    这种时候就体现出载具高移动的必要性，一旦惊动了哪里的毒虫瀑布。趁着它们自由落体下来之前就离开惹祸的雷区。
    这还要说蜘蛛载具的立体行动力，换成是人走在地面上，不但有藤蔓跟灌木阻碍，地面也是软烂不着力的腐叶，地底下更潜藏着无数猎食者。
    即便如此，有时候长腿蹬踏在树干上也会中招。
    有些树木看起来坚固厚重。稍一触碰居然就是脆得像纸一样，蛀空的树干里面早成了蠕虫王国，整个人扑进去就是进了虫子的大浴盆，只消洗上数秒，就会骨头都不剩。
    还有的树木看起来跟周围一般无异，但是略有响动就扑棱棱飞腾起漫天的毒蛾，原来十人合抱粗的整个树干都是层层飞蛾堆成，中间只剩下麻杆儿细的一根。
    这种飞蛾见到活物就会产卵！
    被捕获的猎物还没等幼虫们孵化，先就要被虫卵撑得全身透明，皮囊要吹涨几十倍，十足成个气球，然后一天功夫内又被幼虫吃光，不留下半点痕迹。
    如果是普通亚马逊族人，在通过此间区域前，必须是先寻找附近强大魔兽的气息，制造响动惊醒魔兽，令他开始巡视领地，然后屏住气息，跟随在魔兽走过的途径混条路。
    这样的作业不但有运气成分在，而且还得重复数次，要在几个强大魔兽领地范围的边缘摸索，惊醒一只后再骚扰另一只，达成接力。
    玛利亚原本打算的途径就是这种传统方式，但眼下同样不再需要。 ?
    因为维纳斯的载具看似每次避开了天然陷阱的时机都勉勉强强，但操作者本人却游刃有余！
    她甚至有时间照顾乘客的感官：
    “抱歉啊，雨林里的生物真是胆小鬼，一个个长得恶心又俗艳，这就是传说中的警戒色么？”
    “我们看久了会影响胃口，不如换个画风，会舒服点。”
    维纳斯轻轻一抹座舱玻璃，油腻的丛林瘴气化成清爽的卡通色调。
    那些从天而降，跟随不已的虫海，形象被绘制成滚石。
    虽然也是被追上就糟糕的结果，但看起来不会影响胃肠功能了。
    以及那些伪装后不能再用来蹬踏借力的树干，还被标注出了危险字样，以红色表示。
    这并不是蜘蛛载具本身的功能，而是维纳斯最强之眼“光谱分析”后看透了它们，然后又在座舱内部以直观易懂的形式显示出来。
    有的时候还会故意触这些陷阱，来阻挡后面的追兵。
    维纳斯当然可以不必做这些视觉界面优化的工作，但谁叫她原本就是教廷装备设计师呢。给乘客以更舒适得感官体验也是她工作内容之一。
    不过拜托你为自己的画工也加把劲，设计出赏心悦目的装备好么！
    “呼哇，这度真够快，短短2o分钟已经通过雨林中段。要突进深部了么？刚刚睡的好舒服，看来天黑之前我们就能完成所有任务啦。”
    史塔克这时候才刚刚醒来，忘情地伸个懒腰。
    “哼，就想着偷懒！天才佣兵，我倒想问问。你那天是怎么通过这片区域的？”
    玛利亚不爽地白了红衣大叔一眼，这个根本不熟悉雨林道路的家伙，绝对做不到土著那样精确地利用猛兽巡逻路线来迂通过毒虫区域。
    “我么？就和这位教廷小妹妹一样，连蹦带跳就闯过来啦，在路过一些地方时本能地觉得危险，就会避开它们，反正只要大方向不错，总会钻出雨林滴。”
    史塔克悠闲地挖着耳朵：
    “倒是夜里比较麻烦，有魔兽会主动觅食，哪怕我不去惹它们。它们也来追我，那时候我就各种朝着更强大魔兽的地方冲去，把场面弄乱，再趁机从些边边角角的地方钻出去......”
    “胡说八道！”
    玛利亚在座舱里咆哮起来，若不是温蒂妮布置的苔藓有吸音功能，座舱里的声绝对能震聋几人的耳朵：
    “丛林里各种魔兽的作息时间，是亚马逊历代资深强者以鲜血生命换来的宝贵经验！”
    “不但如此，那些经验只在白天才有参考价值，到了夜晚则一切都变得没有规律，有的魔兽甚至会嗅到丛林外围安全区的生人气味。直接冲出来觅食。”
    “若是有人胆敢冒犯它们领地，更是追杀到不死不休，连亚马逊村落都数次因为这种事件被迫搬迁，多次险遭灭族......”
    玛利亚激动得面红耳赤：“你说你是在惊动了强大魔兽之后。才仓惶逃跑，但是那样的话根本没有安全区，一定有魔兽直接杀到村落！”
    史塔克不知所谓：“所以我才说，是因为路上招惹了更多魔兽，让它们互相打架，自己斗成一团。我才趁乱逃走嘛。”
    “雨林深处的魔兽习性各异，何止上万？你刚来这里不到三个月，哪会恰巧就把它们引诱到原本有仇隙，见面便不死不休的情况，从而忽略了你？”
    玛利亚一百个不相信：“就连亚马逊鼎盛时期的酋长、长老一起出征也不可能做到这些，你这大言不惭的家伙一定是个骗子。”
    “老子运气就是这么逆天，你咬我？”
    史塔克被吵得也是有些烦了，居然不再忍让：
    “老子什么场面没见过，上过天，下过海，去年格雷姆王城升空事件，你听说过么，老子在上面修灯泡！”
    “那一次整个王城都飞到月亮上了，还有号称三皇的老法神，老剑圣，被一个巫妖丫头算计进了迷宫，死都没能破解。”
    史塔克吐沫星子乱飞：
    “结果老子硬是找个角落躲起来，睡一觉，没受到任何影响，醒来时却现被扔进了海里，还碰到个全是亡灵法师建造的海底城。”
    “后来，我装成学徒干苦力，给海底城烧了几个月锅炉，找个机会漂流出来啦，装进个诡异的金属盒子里，还跟专门捅人后面的金属触手大战三天三夜，累死老子了......”
    “以及，那个冷冰冰的巫妖萝莉还不是最难缠的，关键是一个总喜欢吹牛和用腿夹人的臭屁丫头，老子一碰到她就倒霉！”
    大叔骂骂咧咧地站起身来，对载具座舱东摸摸西看看，表示不满：
    “这么窄的地方，憋死人了，自从那次遇险后我就对窄小的地方无法容忍。”
    “你们不是说要我带路么，那就放我下去，看看咱们谁先找到黑水水塘！”
    说着他一屁股坐到控制面板上。
    “大叔你别......”
    维纳斯刚要出言提醒，结果大叔做的位置恰好就是座舱开关！
    平时由于有内部陀螺仪控制，所以蜘蛛载具再怎么急翻转漂移，里面的人也像躺床上一样四平八稳。
    但是大叔好巧不巧地连坐几个按钮，就那么巧，从开窗，到转矩，到弹射一气呵成，把他给甩出去了！
    说起来，现在已经进入了雨林深处。
    这里跟中段最大的区别就是，强力魔兽开始变多了！
    平心而论雨林中段的毒虫蛇蚁再怎么繁不胜烦，也是量变的累积，尚未达到质变。
    这些困难只要实力达到五阶巅峰的武者或者六级接触准禁咒的法师，都有办法应付。
    而雨林中真正蛰伏千万年，具有王级气概的古老魔兽，是六阶武者都难以抗衡的存在，就算法师，扛得下相当于七级禁咒的直接伤害！
    王级魔兽平时威慑领地内的嚣小，根本不需要亲自用爪牙，威，喊叫。
    只需一丝丝气味，就能让外围的毒虫猛兽噤若寒蝉，不敢造次。
    实际上，亚马逊一族最宝贵的抗体药水，也是当年先祖侥幸从雨林深处跟一头王级凶兽打斗半合，砍破人家一点皮，然后村后把沾了兽血的利刃泡水制成。
    饶是这样，那也是第一时间号令全村搬迁，才保下部分人丁，让亚马逊村落得以延续。
    而这抗体药水更是不传之秘，沾有王级魔兽的利刃泡水也不知稀释了多少倍，几百年来一直护佑族人能在进入雨林外围乃至中段时可以轻松一些。
    当然，这些都是老黄历了，只能从侧面看出亚马逊一族的战力其实是见面不如闻名，真本事远不如外界流传的那么凶悍。
    比如现在的维纳斯跟温蒂妮，论修为就是七级法师跟六阶武者，在进入艾薇界域经过一番观摩学习后，实战能挥的水平更是同级内无敌。
    就在史塔克大叔刚刚飞出载具的瞬间，维纳斯便反应迅，控制长腿蜘蛛俯身去接住他。
    然而就在银白的金属触肢抓起史塔克衣领，似乎一切都有惊无险的时候，地面陡然生剧变......
    一张高啸级的大嘴豁然张开，整个有足球场大小，就要将史塔克连同蜘蛛载具一口吞下!
    那是一张鳄鱼的嘴。
    之前四人组踏过的地盘，包括长有粗壮树木和蜿蜒溪流的数千米范围，都是它的上颚而已。
    这只巨型魔兽之前一直蛰伏未动，是故意等待猎物来到合适的地点么？
    亦或是因为，史塔克大叔跳出了座舱，所以出了生人气味？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4120652.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


530换乘

    足球场大的一张嘴，开合之间简直天翻地覆。 要 ?
    呼啦啦的泥土，树木，虫巢，蟒蛇蜥蜴，还有些原本蛰伏在泥土里的怪虫凶兽，都天旋地转，充斥在空气中自由落体，遮天蔽日。
    暂时失重的它们，和温蒂妮一行人同病相怜，不管你是外来的生人还是本土的虫兽，在王级魔兽领主眼中都是一口闷掉的事儿。
    “紧急弹射，出舱！”
    维纳斯果断出语音指令，蜘蛛载具应声炸开，把四人分散弹射到尽可能远的地方。
    不过史塔克就享受不到弹射功能啦，他一开始就在舱外。
    而且巨鳄大嘴一开始就是以他为中心开口吞噬的。
    “好臭的嘴！”
    大叔在空中无处借力，索性不乱折腾了。
    他一手捏着鼻子，一手握住衣领上的半截金属蜘蛛腿，于下落过程中狠狠将这唯一算是武器的金属棍捅进巨鳄牙缝。
    这就是牙签么？
    史塔克拼命用手中金属棍挖掘鳄鱼牙垢，恶臭的气味令人窒息。
    好在双方体型差距真的很大，史塔克不够巨鳄塞牙缝的，但这种时候牙缝偏偏就是生机所在，只要钻进牙缝里就能避免被咬合。
    嘎吼！
    巨鳄大嘴合上了。
    很幸运，史塔克只是鞋底被刮下来，勉强缩进巨鳄牙缝。
    然而鳄鱼还有舌头，对于那些不肯乖乖献祭自己五脏庙的小淘气，施以最彻底的榨汁。
    舌头力量巨大且格外灵活，鳄鱼口中就像巨大搅拌机，泥土树木跟毒虫蛇蚁来者不拒。
    那些被舌头挤碎的毒虫汁液也有强烈腐蚀性跟致命毒素！
    也就是说就算史塔克躲进牙缝深处，只要沾到鳄鱼口水，也凶多吉少。
    而就在这时，一把飞钩撞了进来，史塔克下意识抓住这根救命稻草，猛地钻出鳄鱼嘴角。
    飞钩是玛利亚扔来的。亚马逊战士手头只有这些粗陋武器道具。
    但很快，维纳斯就打印出了更先进装备，一套教廷制式战甲被丢到二人手里：
    “各位快穿上这辅助动力服，下面马上跟着我朝右侧绕。我推测这怪物接下来要逆时针转头咬人。”
    维纳斯扶着眼镜，从一切蛛丝马迹推测怪物运动的可能性。
    而他们穿装备至少也需要十几秒，这在遍地危机的丛林里十分致命。
    “我来为你们争取时间。”
    温蒂妮轻盈落在两个“向导”身边，她跟维纳斯都没穿什么防护装备，甚至温蒂妮还是光着脚？
    此时的地面可不是随便能踩的。 从**泥土里翻出来的毒虫已经不再是幼虫，而是巨大的节肢动物。
    一只只浑身毒刺的蚯蚓、蚂蟥、毛虫、蜈蚣之类大小足有成人胳膊粗细，色彩鲜艳斑斓，充满危险。
    但是它们接近温蒂妮周围就僵化萎靡，明明还差不到一毫米地方就可以下嘴，偏偏就不动了。
    下一刻，这些虫子们身上的异彩变得暗灰淡哑、逐渐长出菌丝。
    这是被虫草寄生了！
    来自温蒂妮亲身调和的真菌菌丝，本身对这里的环境就进行过针对，再加上有她生命能催动，所以能急生长。
    真菌瞬间完成对毒虫的吸收。然后繁殖出更多菌丝，把他们变成滋补品。
    菌丝覆盖的虫子绵软舒适，质地干湿适中，踩上去像最高贵的天鹅绒。
    有温蒂妮坐镇，周围十米之内青苔碧绿，香草芬芳，再没有任何毒刺存在，也不会冒出什么毒汁体液，完全变成了宫廷贵妇的奢华闺房。
    但这短暂的静谧仅仅维持数秒，等巨大鳄鱼扭过头来开始第二次啃咬。一切又到天翻地覆的状态。
    好在有维纳斯事先就预测鳄鱼最可能攻击的方向，大家撒腿就跑，又是有惊无险。
    “这样下去不行，我们根本分辨不出道路了。”
    温蒂妮略微喘息。她倒不是因为体力不支，实际上这位前亚马逊精英身体素质是众人中最好的也说不定，但催动真菌高成长才最消耗生命能。
    然而作为唯一能够有效克制雨林中毒物的核心，温蒂妮的持续力必不可少。
    “所以说还是不要冒险了，现在就撤退吧，至少能保证自身安全。”
    玛利亚全身大汗淋漓。精神紧张到极点，今天的遭遇实在太刺激了。
    “无论你们做什么选择，都得给我争取时间，相信我能够做出足以应付眼前危险的装备！”
    维纳斯急在画板上勾勾描描，就连眼镜都抬到额头上。
    “我倒觉得，能碰到体型这么巨大的家伙是我们的好运。”
    史塔克却是在跟众人唱反调：
    “如果能够让它帮我们探路的话，探索雨林的行程能简单一大半。”
    说着，大叔丝毫不见外地把玛利亚随身携带的一口袋探险工具拿到自己手里，背到背上：
    “我去去就。”
    还没等众人阻止，他随手捡起一块烂泥，扔了过去：
    “傻大个儿，来咬爷爷啊，爷爷陪你玩到底！”
    史塔克将巨鳄引到相反方向，背影有那么点小帅气。 ?
    “那白痴难道是因为队伍里只有他是男人，所以才耍帅么？”
    “但他明明是我们中最弱的啊！”
    玛利亚咬牙，她差点就想要冲出去，也不知道是想帮忙分散巨鳄注意力，还是单纯地像狠狠揍那个白痴大叔一拳。
    可是常年担当酒馆老板以及管理佣兵工会的她又很理智地明白，自己真的做出那些冲动行为的话才是把局面变得糟糕。
    这时，温蒂妮轻轻地把手搭在玛利亚肩膀上：
    “你想做什么就去做吧，不用担心我们，我们比你想象的还要强。”
    “并且你自己也比你想象得要强！”
    几句话的开导，让玛利亚眼神变得坚定。
    “是这样吗......”
    她拉开祖传的强弓，搭上精心打磨的箭攻矢。
    虽然辅助工具叫史塔克拿走了，但专属武器玛利亚时刻不离身。
    这些都是自家前辈代代相传的猎人象征，虽然祖父辈都生命留在了雨林里，但猎人的精神代代传承。
    “蛇吻斗气。致命獠牙！”玛利亚生命能凝聚到弓矢上，暗紫色夹杂碧绿的色调神似雨林中的瘴气。
    “嗖”，箭矢离弦，悄然无声。
    但却精准游走。仿佛腾空的毒蛇，准确击中大鳄鱼的眼珠！
    鳄鱼没有眼睑，也就没有保护措施，所以才有“鳄鱼的眼泪”一说，其实是他们在利用泪液清晰眼睛。
    这弓箭虽然击出路线歪歪扭扭。但力道绝对充足，鳄鱼冰冷的血浆忽地溅射，似乎打开了水闸。
    随后，玛利亚第二次拉弓，却没有搭上一支新箭矢，而是右手虚招，先前的锋镝便猛地拉扯来，连同破烂的眼球残体一起拽出巨鳄脑腔！
    暗紫碧绿的斗气并不是毒素属性，在雨林中有毒的东西多了，你辛苦炼出毒系斗气对上一群抗性爆表的野兽。傻眼不傻眼？
    两色斗气分别代表是粘性跟弹性，通过随时变化组合的比例搭配，达到运用自如的效果。
    听起来似乎是没什么特殊效果的物理特性，但单纯的威力能够破坏王级怪兽躯体，足以鉴定这是五阶斗气！
    “只要被粘上什么就绝对挣不脱，只要想弹飞什么就绝对抓不住......眼下我的斗气就这样的性质。”
    “现在还没到六阶领域水平，不然的话周身几十米内我能随意拉扯看不顺眼的东西。”
    “但是非领域也不是没有好处，比如现在斗气的扩散范围虽然不大，但长度绝对够长，我最多能延展到2oo米！”
    玛利亚右手是一伸。紫青双气拉着她腾到巨鳄背上，辗转腾挪十分流畅，看来这两股自己斗气凝练成的气息，比麻袋里的绳钩好用多了。
    单凭这斗气的功能。她比史塔克适合纠缠巨鳄一百倍。
    然后......
    迎接她的是史塔克气急败坏地大吼：
    “你把它眼睛弄瞎了，还怎么保证它只追杀穿了红衣，最鲜艳拉风的我？”
    “我们的目的是牵着这家伙开路，不是狩猎！没有我，你们找得到黑水塘吗？”
    “所以了，你还有那两个教廷的大龄剩女。现在开始都听我指挥，不许擅自行动！”
    这臭不要脸的，别人替他解围，不知道感激，还拽起来了？
    “就你说在前面带路，可是一直在狼狈逃窜，凭你普通人的腿脚，没有我们辅助，跑得过这大家伙？”
    抬手举弓，瞄准巨鳄的第二只眼。
    结果史塔克不顾危险，奋勇也冲上鳄鱼后背，然后死死抓住玛利亚的长弓：
    “他是要吃我，所以只用嘴巴攻击，动作路数容易看透，可你展示出足以危险到它的攻击，现在这家伙要反击啦！”
    话音刚落，脚下的巨鳄出闷声低吼，是之前从未听到过的音色。
    然后鳄鱼身上鳞片抖动，竟然片片掀开，看得人浑身鸡皮疙瘩，好像自己的皮肤也如鱼鳞般倒剥开一样，隐隐作痛。
    那鳞片底下居然掩盖着密密麻麻的石鞘蜱虫，尖尖的头腹曾石子般青灰色，暗哑坚硬。
    “我就知道这片邪门的雨林里不可能有正常生物，那鳄鱼果然不仅仅是巨大而已！”
    史塔克拉起玛利亚手就跳下鳄鱼背，下一秒成千上万的蜱虫就像有生命的导弹，呼啦啦朝二人啄来。
    这石鞘蜱虫是与巨鳄共生的关系，平时在巨鳄皮下享有安全的产卵环境繁衍数量，一旦巨鳄遭到危险，它们又可以飞行攻击，弥补巨鳄体型过大不灵活的缺点。
    既然号称是度与精准度为傲，石鞘蜱虫的攻击手段就不是史塔克跟玛利亚单凭腿脚能逃离的了，百万虫群冲击真如枪林弹雨，破空之声呼啸，实行饱和打击。
    这种物理侧的飞虫子弹撞击，温蒂妮都没有办法，她的真菌就算杀死了蜱虫，那已经飞射出来的蜱虫弹幕也威力十足，打到岩石上也要钻透个小孔。
    “我命休矣......”
    大叔抱紧玛利亚缩成一团。
    “赶到啦！战争领主零式，组装完成！”
    关键时刻，维纳斯支援赶到，一架白金相间的堡垒兵器漂浮半空，全身装满炮架和射击孔，全身圣光熠熠，似乎在充能。
    “复合锁定，全弹药射！”
    光谱分析的眼眸，分辨率太强，几十万蜱虫都能精准锁定。
    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤
    百万光束激流涌动，看起来已经不是线形的弹道轨迹，而是光幕覆盖，光球聚合，犹如直视天日，光彩灼目。
    然而在维纳斯的精准控制下，其中并没有逸出半点火花误伤二人。
    被击落的蜱虫，堆成厚厚的落石滩，足能把史塔克跟玛利亚淹没，压得他们动弹不得。
    “好烫好烫！你这是石锅拌饭啊？”
    二人狠命想外爬，生怕自己也被红烧了。
    那些小虫子鞘翅像石子一样硬，遭到光束轰击后也只是红变热，竟然没有致命伤。
    “干得好，维纳斯。”
    温蒂妮倒是不怕热，光脚踩在瘫痪的蜱虫堆里，全身放出**的 苔藓，跟灼热的鞘翅反应，生出一股股的蒸汽腾空。
    “想不到这大家伙居然和群居生物石鞘蜱虫是共生关系，有了这些靠数量取胜的家伙，就能找到突破口。”
    她的真菌军团，侵袭单个的巨型生物进展缓慢，但遇上数量巨大的集群生物，却是瞌睡遇到枕头。
    趁着大群蜱虫还在维纳斯的光线轰炸后晕头转向，行动迟缓，温蒂妮给它们种下了菌丝。
    巨鳄在这段时间里也行动迟缓，毕竟它也是刚刚进行了“全弹射”，浑身的鳞片还在缓缓合拢，要休息片刻。
    不一会，大家都恢复了再战的余力，那海量的蜱虫要爬“箭巢”，蓄势待。
    结果当然是没有第二啦，百万级别的菌丝寄生体到巨鳄体内，同时爆，大家伙立时被折磨得满地打滚，惨嚎连连。
    痒这种刺激，比疼还要折磨人。
    温蒂妮的真菌攻击，最擅长的恰恰就是制造“痒”的感觉！
    痒到**蚀骨，痒到海枯石烂。
    “你的生命力底蕴真是雄厚，哪怕皮肉、血管、骨髓乃至神经，都已经被我的真菌侵袭，却也做不到即可就杀掉你。”
    温蒂妮稳坐在巨鳄面前，单手托下巴，宛如古典油画中的女神。
    她和声细语，和面前可怖生物谈笑风声：
    “杀你很难，不过挠痒痒可是我的专长哦？不如你带我们游览一下雨林风景吧，奖励就是为你止痒。”
    这万年雨林中的巨鳄，作为远古生物，奉行的是弱肉强食本能，自身灵智水平一般。
    但它毕竟年代久远，多少还是有些脑筋生成。
    所以了，这货居然懂得沟通，妥协，晓得眼前的四人组不是好相与之辈。
    于是，鳄鱼居然对着他们匍匐下来，俯称臣。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4123406.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


531围场

    在遍布高等凶恶魔兽的丛林深处，能收到这只大鳄鱼真是太好用了
    远程有蜱虫导弹的范围攻击，近战有大嘴一口吞掉了账，体型巨大能够开山辟路，低沉的底盘又很平稳迅。
    特别是在实际遭遇了多头高级魔兽的攻击后，大鳄鱼的优越性更加直观明显。
    比如岩洞蟾蜍，擅长弹跳，拥有粘的舌头，和跟外表形成强烈反差的动态视力。
    它们平时蛰伏起来不见踪影，可一旦锁定目标，特别是喜欢高移动的目标，就绝对不会放过。
    被这东西偷袭的话，舌头舔上一点，便死死黏住，哪怕拖着岩洞蟾蜍的本体拼命奔袭也不会松开！
    这种粘液不像普通的黏胶那样仅仅是粘合剂而已，乃是要和猎物的肌肤血肉同化，最后结合成一体。
    所以了，岩洞蟾蜍的舌头不光是刺穿皮肉，忍痛拔出来就好，而是一边融化你的皮肉，一边粘合再生成新的东西！
    到最后，猎物会变成粘滑坚韧的一摊土丘，看起来好似风化的“岩石”。
    “岩石”里面的生命精华在被蟾蜍吃光后，遗留下来的带有空洞的小土丘又成为蟾蜍新的潜伏小窝。
    因此，岩洞蟾蜍的命名并不是说它们喜欢待在岩洞里，而是活活把猎物变成黏土岩洞，供它们居住伏击。
    这类东西大小适中，也就是两三人的体积，数量一般成群几十个到一百头，度、力量都颇为强横，再加上凶残的特殊攻击，相当难缠。
    可是遇到了体型远远过的巨鳄，那岩洞蟾蜍的伏击战术就再无用武之地，巨鳄尾巴一扫，就能把一片密麻起伏的土丘群拍平。
    而蟾蜍约二十米的舌头攻击范围，也根本不是巨鳄几百米长的巨口对手。张嘴一吸，就像吃珍珠奶茶的珍珠一样，把它们统统祭了五脏庙。
    类似这样的大中型魔兽在雨林深处种类繁多，数不胜数。
    比如水缸粗的冰炎双头蟒。动辄百米长的电刃蜈蚣，能像下雨一样在空中大量结网的天谴蜘蛛，
    但它们统统都没等挥出自己的强项，便巨型鳄鱼一口吞吃，败得十分冤枉。
    “它们个头太小啦。不够看！还有没有巨型等级的家伙来？”
    维纳斯在鳄鱼背上欢乐地看风景，手搭凉棚远眺前方：
    “那边那边，朝西面走，我现地形有蹊跷，是大家伙栖息的痕迹。”
    她已经通过立体打印和快绘图制造出一台新的轿舱，就跨在鳄鱼背上，比原来宽敞许多，座位舒服，视野开阔。
    一旁静静为座舱布置苔藓软垫的温蒂妮笑而不语。
    他们暂时没再急于寻找沼泽，而是借由维纳斯的洞察力寻找巨型魔兽的踪迹。是有原因的。
    起因还是鳄鱼的座驾的优越性，让他们食髓知味，忍不住想要捕获更多的得力助手，让此行变得更加轻松。
    不得不说附加了真菌的蜱虫导弹真是太逆天啦！
    谁不服就叫谁痒，非要你臣服了温蒂妮，才可以解脱痛苦，简单高效。
    反正时间又不紧迫，尽可以用来壮大实力。
    就这样，不到半天功夫，以巨鳄居中。身边又多了黄金巨蟒，幻彩龙蜥，铁塔红蝎等等十数条巨大体型类生物！
    甚至有的巨型生物还有追随的共生怪物群跟子子孙孙，一路开将下来无可阻挡。
    这些大型生物都比巨鳄小不了多少。想想看十几个足球场跟随身边的场景，有多么拉风？
    现在的情况，哪里还有初来时窘迫探险的样子，那是比旅游更高端的，耀武扬威来啦。
    “我是世界之王！”
    史塔克站在鳄鱼头上，呀呼呼地兴奋叫喊。
    后面的玛利亚表达了严重鄙视：你兴奋个什么劲。这些都是温蒂妮抓来的，你一开始吹牛说自己解决一切，到头来不是被打成狗。
    史塔克一撇嘴：“你懂什么，这一切都尽在我掌握啊。”
    大叔接下来喋喋不休，用力为自己开脱：
    “比如说最初你们要我带路，那我想的就是按照那夜的原路走蝙蝠洞捷径。可是里面最狭窄的地方仅容一人通过若是我单枪匹马，凭借野兽般的直觉还能混过去但你们几个妹子跟随，要躺过充满蝙蝠粪便的暗河，多煞风景啊？”
    “更别提中途还有蝙蝠袭击，以及暗河里潜伏的各种食肉鱼类跟甲壳生物......”
    “史塔克先生说的对。”温蒂妮居然来表示了赞同：
    “如果我们走小路，那么维纳斯的载具便无法挥作用，综合时间跟危险度看，还是现在的方案最优越。”
    “而且我们遇到的第一只怪物就是巨型鳄鱼，看起来虽然恐怖，但是对付起来不像想象中那么难。”
    “更别说意外现的寄生蜱虫了，没有这个窍门在，哪怕巨型鳄鱼都不是轻易可以应付的，没想到更是成为后来收编巨兽大军的利器。”
    温蒂妮一讲话，玛利亚没有半点反驳的理由。
    “总之，大叔是个福将呢，就请你挥本事，带领我们走向胜利！”
    加上维纳斯在旁边熟络，史塔克被捧得找不到北了：
    “那就看我的吧，巨兽大军们撒开你们的小短腿儿，前进！”
    这家伙只顾得拉风，指挥兽群奔跑，却根本没说哪个方向，仿佛就是放任它们撒欢。
    玛利亚气的简直要翻白眼了，可是这里已经连温蒂妮跟维纳斯都辨认不出是否是记忆里地形，而且她们两个似乎也放任大叔胡闹，自己一没本事二没资历，只能乖乖坐下，静静看你们胡闹。
    难道大叔活到现在，屡屡作死而没有死，真是靠他所说的，野兽般的直觉？
    巨兽群体型巨大，迈出一步可能都是其他怪兽奔跑几分钟的距离，所以他们看似行动缓慢。实际度不比维纳斯的载具慢。
    又过了不到一小时，周围的场景变得有些开阔。
    这是好消息，毕竟沼泽地形就该是比较平坦的，没道理还像雨林那般树木茂密。
    尽管眼下这些“比较平坦”的地形还是充满绿色植物。不见黑沼泥塘之类，但毕竟还是有进展。
    “你确定我们没有走过头，来到大6的另一边吧？”
    玛利亚觉得有些不对。
    地面的植物，开始变得以草丛居多，空气也不再潮湿。不时还有巨石岩山出现。
    怎么看不不像是雨林中该有的景象！
    “确实很奇怪，连我的眼睛所见，都指出这场面不合理。”
    维纳斯扶扶眼镜：
    “但是我的脑袋又很清楚，走过的距离绝对没出雨林，并且我们现在的位置，就该是当初万毒沼泽的所在地。”
    “先别讨论啦，有怪兽袭击！”
    史塔克呼喊，把几人思绪拉现实。
    天空飞来一只黑影，是雷炎巨鹰？
    拥有大片羽毛的鸟类魔兽，在雨林中很是少见。
    不。应该说是根本不该出现在湿热雨林中。
    而且这大鸟远远地便起攻击，张口就是凝聚成离子电浆形态的高温火焰！
    明明是火焰，居然出蓝白之光，温度简直恐怖。
    再加上火焰离口后形态也如笔直如光，快得像闪电，难怪被称为雷炎巨鹰。
    轰隆巨响，四人组驾驭的兽群就遭到阻挡，当头的一只墨鳞穿山甲被炸翻个跟头。
    地面被雷炎犁出一条深沟，赤莹莹地留下斑点橘色岩浆残汁跟化作玻璃态的深绿岩石。
    那些从雨林中段驯服的魔兽，大多是喜爱潮湿阴冷的环境。护身的毒液毒气也都是充满阴郁气息的湿粘物质，跟那极端刚猛的雷炎是死对头。
    两种属性的攻击相互克制，只要谁更强一些，就能取得相当明显的战果。
    四人组队伍中领头的穿山甲。是最擅长土行潜伏的魔兽，所以打前哨探路。
    它体型是跟巨鳄一个等级的，居然可以干探路的活儿，可见隐藏行迹天赋之深。
    然而这穿山甲却被高空俯瞰的雷炎巨鹰现，好犀利的反潜侦查！
    “以为我们没有对空么？大家伙上！”
    史塔克气势汹汹地号施令，背后是默默干实事的三位女子。
    维纳斯的即时武装。玛利亚的蓄力弓箭，温蒂妮的巨兽军团。
    呼啦啦的各色飞行道具覆盖天空，最显眼的还是蜱虫导弹。
    然而它们飞行高度不够！
    真正的鸟类，不是飞虫能比的。
    玛利亚的弓箭要更胜一筹，紫青双色斗气相互缠绕着，为箭矢提供螺旋加。
    这箭矢不但威力跟度都是一流，还能随时变向，不愧为专门为狩猎练出的本事。
    还有维纳斯的光束武器，精准狙击，以最强之眼之名，绝对不会出现偏差。
    巨鹰被打的栽歪一下翅膀，吃痛飞走。
    “好结实的家伙，攻击防御都相当有强度，而且懂得知难而退，莫非是家养的？”
    温蒂妮疑惑道。
    “如果是有人豢养的魔宠那倒是好事，说明可以交流，能获得情报。”
    玛利亚若有所思：
    “不过这里是雨林最深处，而那个巨鹰的行为像是守护巢穴之类......这里不该是此类魔兽出没的地点啊？”
    “分析的事情就过会儿再说吧，又有新的家伙攻来了！”
    史塔克一张嘴，貌似就没好事。
    四人和他们招降的巨兽周边的高大草丛中，出现狼狐虎豹的身影。
    更远处，还有大象、野牛、麋鹿等体型更大些，草原都挡不住的动物轮廓。
    它们都是长毛的、热血的大型动物，完全不应该出现在雨林？
    相对的，那些真正属于潮湿闷热遍地毒物的雨林生物，比如被温蒂妮招降的蝎子蟒蛇之类，来到广阔干燥的草原上有些不适应。
    它们若是放在阴阴郁郁遍地怪藤的雨林里，冷不丁冒出来是十分恐怖。
    但在光天化日的草原下，整个形体一览无遗，再怎么张牙舞爪都差了点意思。
    再说了，就算这里是干燥草原，那些狮子老虎狼群狐狸什么的，也从来不该商量好了似地成群结队出现？
    何况它们难道还串通远处的水牛大象麋鹿等食草动物来展开围攻之势！
    “喂，这里是有谁在饲养魔兽吗？别躲躲藏藏的，这种阵势，谁相信是自然形成的啊！”
    史塔克大喊叫嚣。
    迎接他的是天空飞来成群雷炎巨鹰，大大小小上百只！
    这明显是整个家族来找场子啊，倒真是不像人工豢养。
    “管不了了，向前冲！”
    温蒂妮果断下令，看得玛利亚眼中直冒小星星。
    果然这样才有亚马逊候补酋长的风采啊，平时的贵妇姿态果然很别扭。
    而这一命令下达后，实际画面也真的震撼。
    十几头巨型魔兽一起奔腾，何等壮观？
    何况这些巨型魔兽大多不是四腿着地的类型，除了开始的巨型鳄鱼是四条腿，其他的要么没有腿，只要有腿的低于六条都不好意思讲话。
    轰隆隆隆隆......
    巨兽狂奔好似把巡洋舰开到了水泥地上，乱石翻飞，火星四溅。
    刚好天空中雷炎鹰群的第一波攻击被躲开，光柱炸到地面的瞬间目标区域已经成为空地。
    雷炎灼烧后赤红放光的地面好似给前方奔跑的雨林怪兽加特效，风风火火特别有气势！
    相比之下，包围它们的草原动物体型仅仅是比普通的狮子老虎大一倍而已。
    虽然那样算了来也是雄壮的猛兽，但跟摩天楼般的巨兽相比还是小儿科。
    何况温蒂妮招降的雨林兽群不但自身强度群，大多有钢甲般的鳞片，韧皮，而且各个身怀剧毒！
    冲击队伍身前隐隐地有雾气朦胧，草丛瞬间枯萎，有的变成漆黑干瘪，有的先是五颜六色，随后腐化成浓汁，还有的直接气化蒸。
    而原本隐藏在草丛中的狮虎猛兽们，在遮蔽身形的草木消失掉的瞬间，似乎愣了那么一下子。
    现在它们再想跑也来不及了，雨林巨兽们的毒物最远能弥散到身前几百米，而这几百米的距离在巨兽体型下也就是一步跨越的事儿。
    此时那些大型猫科动物们，会不会后悔？
    这帮毛茸茸的，脚上长肉垫，头上有可爱的耳朵一抖一抖的萌物，论凶恶程度，至少是外表上的凶恶程度，怎么看都比不过来自雨林中段邪恶恐怖的爬虫类比。
    然而它们的表情似乎不是惊恐。
    在嗅到毒雾气味后，它们两眼微眯，鼻头耸动，还不时舔舔舌头......活像是现了什么美味！(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4125789.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


532冲突

    雨林组队伍中速度最快的是一头黄金巨蟒，体型有重型隧道钻掘机那么大！
    当它盘起再弹出，能把整座岩山瞬间撞出条足以让蒸汽火车通过的隧道。
    而且这隧道不是像蚯蚓那样旋转挖掘出来的。
    纯是靠着巨蟒肌体冲击力，以及它体表融铁烁金的毒液！
    巨蟒体型超猛，超大，但体表的鳞片却细腻得难以置信，如果可以摸的话，比丝绸还要柔滑。
    然而鳞片就是鳞片，总归是角质化物，作为远古巨兽，它防御力之坚固远超钢铁。
    在那丝滑鳞片微细到不可见的缝隙里，时刻积攒着能腐蚀岩石的毒液。
    毒液有着金灿灿的光芒，流转巨蟒全身，那纯净耀眼的金色直欲晃瞎人眼。
    可你若是习惯性地以为那是价值连城的宝物，妄图触碰它，就得先问问自己皮肉能比山体岩层还要坚固么？
    如此巨大，拉风，奢华，霸气的凶兽“一蟒当先”，身下的狮子老虎仿佛布偶般可笑。
    黄金巨蟒碾过的地方，留下被金色毒液腐蚀成沟壑的地面，地面上还有斑斑血迹。
    大概是那群不自量力的狮虎，仅剩的内脏残渣？
    不对，如果是草原组的毛皮动物，被烁金毒液沾上，绝对化得灰都不剩，怎么能留下明显血迹！
    所以这血是巨蟒自己的！
    果然，黄金巨蟒在最初的强势冲锋后，忽然满地打滚起来，身体不住蠕动，像极了当初被温蒂妮真菌布下痒痒地狱的情况。
    可这一次不是痒，是痛！
    巨蟒皮下逐渐出现锋利的刀口，数只狮虎狼狐之类从中钻出，舔舔爪子上残留的血肉。意犹未尽。
    敢情这群猫科犬科动物一直没动，就那么淡定地站在原处，只是亮出爪子而已。
    而巨蟒刚刚的冲刺，就仿佛一颗光溜溜的土豆，自己往土豆挠子上蹭去，不给刮掉一层皮才怪。
    此刻这些皮毛动物全身被瀑布styletxt;般的血水冲刷过，毛发根根直立，猩红狰狞，再没人敢说它们是萌物。
    “危险！我们不能再仰赖巨兽了，跳车！”
    维纳斯眼睛最尖。已然看出这些大猫大狗绝对不能以常理揣度：
    “它们是高阶魔兽，高到可以当一国神兽的那种......”
    高阶魔兽，不像雨林组巨兽那样仰赖恶毒环境中的偷袭，或者诡异的毒液、邪恶的特殊能力之类战斗。
    它们是完全的实力碾压，拥有绝对溢出爆表的攻击力，和稳固到令人绝望的防御力，再加上自由自在的敏捷速度，浑然一体，不留死角。
    其他三人当然不用听她慢慢解释。早就第一时间弃轿而逃，就地十八滚。
    然后，他们看到方才还有几十个足球场规模的巨兽群，瞬间就成了任凭宰割的肉猪！
    唯一值得称道的就只有巨兽们的体型。可以让它们多阻挡一段时间。
    这些毛皮族看似被第一头黄金巨蟒的血肉浸泡得像地狱恶魔，但发现新的猎物后立刻全身气势喷薄，发出各色辉煌的斗气，将污浊血浆冲刷得干干净净。又是一群颜值爆表、毛色亮洁的大宝贝。
    眼下这些漂亮帅气的毛皮族动作矫健，身姿优美，在肆意给雨林组这帮形貌丑陋、气味恶臭、傻大黑粗的猛毒怪物们制造伤口。看起来真是一副正义战胜邪恶，美丽战胜丑陋的爽快战斗，堪称大快人心。
    大快人心个鬼啊，明明是我方吃亏好么！
    “这些家伙能使用斗气，妥妥地是高阶魔兽......只是它们貌似并不懂得语言交流，就是凭借狩猎本能去冲杀？”
    维纳斯紧张地分析对面情报。
    按照因菲利亚大陆已知的魔兽豢养规律，魔兽达到三阶就能初步拥有斗气，可以协助主人进行战斗。
    但低级斗气都是魔兽自身血脉天然形成的，若是不懂得修炼，只能靠平时多吃补物壮大，终究成就有限。
    而豢养魔兽要想达到四阶以上，就得为它们开启灵智，训练它们学会系统的修炼体系，让野兽斗气量大的优势得以发挥，好像主人一样可以进行细微的气血搬运，炼化升级。
    五阶以上魔兽，则干脆都学会化作人形了，只为了让身体更适合修习武技典籍，开发出更高级技能。
    然而人类文明里培养出五阶魔兽的屈指可数。
    因为世上还有半兽人这个种族，修炼起来比那种从未开灵智的兽类，慢慢培养到高阶快多了。
    至于忠诚度，从小豢养的魔兽魔宠忠诚度无疑能达到百分百，就算让它去死都毫无怨言。
    可是那样的花费培养，要多久？
    一个家族，乃至一个国家几代人的心血。
    这种培养还不仅仅是金钱花费，你要不厌其烦地陪它玩，跟它交流，把它当成亲人，家人，自己人。
    而训练一个半兽人忠仆就简单多啦，无非是钱，大不了平时再多说些关心的话，就和管理人类一样。
    训练半兽人忠诚只要花费豢养魔宠百分之一的力气，就能收获八十乃至九十以上的忠诚度。
    这样的性价比是人都会算账。
    所以了，人类有记载的高阶魔宠，大多是真的从小就喜欢动物，当成亲人饲养。
    然后，一些养魔宠的家族因为运气好，整个家族发达了，才有本钱供魔宠升级。
    至于魔宠有一天化成人形，报恩主人的的事儿......
    那都是吟游诗人编出来糊弄底层青年的，有底蕴支持魔宠化人的钱，还会缺人服伺么？
    只能说真有养魔宠养到认狗爹狗儿子的，那也是语言上讲讲，不至于真的发展超友谊关系。
    言归正传，眼前的毛皮动物们论斗气强度恐怕可以达到六、七阶大高手的水平，不过行为模式还是野兽狩猎的一套。
    它们攻防属性超高倒也罢了，关键是速度又非常快。
    这就导致众人即使想要知难而退。原路返，恐怕也很难成功。
    “只能打攻坚硬战了，我们缺乏强力的攻击和肉盾......必须保护好巨兽们，想抗衡高阶魔兽，终究要靠他们！”
    维纳斯额头见汗。
    “巨兽们目标太大，速度也没有优势，他们随时随地都在受伤，怎么保护？”
    玛利亚腿脚发软，她第一眼看到雨林巨兽时也曾经腿软过，但是巨兽转眼间成了她们同伴。令她觉得大长见识，感觉以后再也不会腿软。
    可没想到转眼间就遇到这群超强超猛的高阶魔兽，把雨林巨大巨毒的怪物都随意撕裂，腿脚又不听使唤了。
    “实在没办法，就沟通光明神大人支援吧......最好能让艾薇也来一下，如果有她在，想必一切都不是问题。”
    温蒂妮对眼前状况也束手无策，只想出个不是办法的办法。
    艾薇的名字一出，凡是见过她的人脑海中都出现一个景象：
    就是无论下面有什么强度。什么数量的怪兽，只要把艾薇一脚踹下去，接下来就可以吃着火锅唱着歌，坐等问题解决。
    如此一来好像真是能很轻松蒙混过关呢。
    但是这想法只是晃过一瞬。大家又被身边密不透风的险情给拉现实：
    方才躲过第一波集群轰炸的雷炎鹰群，盘旋一周后又发起了第二轮狂喷！
    轰隆隆......又是一片地动山摇，四人作鸟兽散，连头看爆炸的心都没有。
    地面上坑坑洼洼。更有倒霉的巨兽中招，被烤得外焦里嫩。
    这样的局面根本找不出超过三秒的时间来静心展开远程沟通。
    “空中打击的威胁太大，无论如何必须最先铲除......”
    维纳斯在厚平底镜片外面又套上一层飞行员风镜。尽管看上去很搞笑但是现在谁也笑不出来。
    “现在只有我能方便地进行高空作战，你们一定要坚持！”
    她背后的立体打印机开始疯狂输出制造材料，同时这位光明之翼也高高跃起，身体还在上升中就装备好一层层的飞行装甲。
    方才在地面上第一次遇见雷炎巨鹰，维纳斯跟玛利亚的攻击都奏效，已经证明了这东西防御力不高，完全可以一战。
    只见维纳斯的飞行器看起来古古怪怪，根本没什么流线造型，倒是身上炮台和飞弹不停地冒出来，五颜六色的油彩乱喷。
    是的，这些炮筒没有发射五彩光束炮，的的确确是在喷射某种颜料。
    但是颜料若是以超高压喷出来，无论是液体的还是粉末的，威力也不会输给真实炮弹或者魔法光束，当头就有几只雷炎巨鹰中招跌落。
    “光谱分析，全息绘制！”
    凡是被染料沾到的巨鹰，油彩都快速扩散，覆盖到它们羽毛的每一细节。
    下一刻，这一层油彩忽地从本体脱离，却是一头颜色上无可挑剔，一模一样的巨鹰。
    可惜这样复制出来的巨鹰也只是一幅画，虽然能扰乱敌方视线，但是没法吐出那种威力绝伦的蓝光火柱，不然也太逆天了些。
    不过维纳斯的手段也不光是画出对方，漫天的油彩之雨扩散开来，所有能用视线观察的场景都变得瑰丽变换。
    比如，本该是一望无际的大草原，竟豁然呈现到处是砖墙障碍的迷宫场景。
    而地面上的巨兽，大猫，和探险三人组也变出重重幻影，叫人分不出真假。
    短暂的混乱中，恐怕只有维纳斯能看到有价值的目标。
    她也终于有时间酝酿真正具备攻击力的炮火。
    “反重甲狙击炮！”
    手中一杆刚刚从立体打印机中塑造成型的大型枪械轰然开火，带着螺旋轨迹的弹丸轰在一头口中酝酿雷炎的巨鹰咽喉。
    噗嗤嘎吼......
    巨鹰遭到雷炎反噬，体内热火爆发，总算遭到致命伤害。
    可惜这样的攻击至少有8秒的冷却时间，没法尽情使用。
    接下来马上有其他种群鸟类瞄准维纳斯，赶来空中缠斗。
    “加特林机关！”
    维纳斯武装侧翼的六管机炮高速旋转，剧烈的火舌喷出巨量金属风暴，说是直接用铁水喷刷也不为过。
    可惜这件武器面对高阶斗气护体的魔兽也就起到推远双方距离的作用，也就是纯物理打击，没能附加上斗气和魔法属性。
    然而有它们保命也就够了，真正附加高能破甲特效的弹药在几秒后再次装填完毕。
    但眼前却遍布更多的近战型飞禽，真正有价值的目标，雷炎巨鹰避开很远！
    近战飞禽们，居然能在重重幻影中找到维纳斯的所在？
    “难道是凭气味......”
    维纳斯咽口水：
    “看来我可以在颜料里多加些重口味的东西。”
    光明之翼是教廷主管装备制造的圣女，名下有上百家属于教廷的工厂。
    其中不光是材料冶金，还包括大量化学，哦不，应该说是炼金术研究所。
    由于有空间技术存在，因此大量难以处置的废料都往亚空间被一丢了之，换做别人就不去管。
    可偏偏具备“光谱分析”能力的维纳斯，养成了遇见什么混在一起的东西就一定要分类、分离的兴趣。
    你可以说这是一种强迫症，但是当成闲时无聊的小游戏也无大碍。
    接下来，就是更加疯狂的颜料大倾泻！
    不光是颜色，还有味道，都突出一个乱字。
    如此这般，维纳斯总算又寻得空隙，嘭地一发炮击，再次有猛禽毙命。
    维纳斯最强之眼瞄准的东西绝无侥幸逃过的可能，尽管实际杀伤率缓慢，10秒左右一发的射速最多只能算起到骚扰作用。
    然而有她在空中扰乱巨鹰阵型，地面压力减少许多。
    “你们得快想办法打开局面，到了夜晚，太阳下山了，我的颜料色彩干扰功能会下降。”
    通过教廷内部通信方式，维纳斯跟温蒂妮远离得天上地下，也可以交流。
    “我的真菌领域要发挥效果，需要一定的时间支持，这个要求不好办......”
    温蒂妮疲于奔命，尽量聚拢巨兽军团的队形，同时努力替他们疗伤。
    然而一切努力似乎都杯水车薪，特别是随着巨兽们得到治疗，只会让大猫大狗们利爪破坏、撕咬得更加兴奋！
    巨兽们毒血五颜六色，血肉碎屑遍地开花，凌乱得令人窒息。
    玛利亚努力用双色斗气“粘黏”和“拉扯”的特性将凶兽们弹开，却是找不到机会施展双色斗气合力发出最有攻击力的螺旋箭。
    也亏得如此，凶兽们没把她当成优先攻击目标，都被巨兽血肉吸引，所以看似在刀尖上舞蹈，其实还算安全。
    可是连玛利亚这样的弱角都在尽其所能了，史塔克大叔又在干什么？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4128403.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


533记忆

    史塔克好像真的没什么特长，除了特别猥琐，特别会逃跑。
    明明没有什么凡敏捷的度，也没有独特的武技步法，最多用些懒驴打滚，旱地拔葱等等不入流的庄稼把式，居然可以在乱糟糟血肉满天飞的情景下，硬是几次地钻过大猫利爪缝隙，险之又险地狼狈逃窜。
    要是有人足够无聊，去观摩史塔克的动作，就会现他特别擅长祸水东引。
    比如面前出现一只老虎，他会吓得抱头打滚，然后老虎去抓他的时候却一爪挠到背后同样正在追杀这讨厌鬼的狮子。
    或者一头饿狼张嘴咬来，结果从天而降一条某巨兽被扯断掉的触须，恰好塞进饿狼嘴里，令这家伙满意地享用起美食，不再管眼前又瘦又猥琐的家伙。
    那些剧毒的雨林巨兽气味好像特别对草原皮毛族的胃口，只要有它们的血肉在，四人组这种既没有特别气味，体型肉量也很小，行动还相对敏捷的家伙便不会成为第一攻击目标。
    当然，由于三个女子都在很圣母地保护巨兽，组成同一战线，所以真正挥出“容易被忽略”优势的人只有跑出来的史塔克。
    “这个卑鄙，懦弱的废物......”
    玛利亚要不是实在自顾不暇，简直恨不得一箭穿他个透心凉！
    远远地看着这唯一的男人连滚带爬越跑越远，亚马逊女战士坚信自己族群自古以来传承下来“男人没一个好东西”的话乃是绝对真理。
    而且这史塔克大叔不但胆小猥琐，脑子怕是也不好使，广阔的草原上不和队友站在一起，反而单枪匹马冲到空旷地方，不是作死么！
    话说真亏这家伙能在此等凶险的环境下跑出那么远，特别是在茂密的草原覆盖下，红衣大叔的身影越来越模糊，逐渐在玛利亚视野中消失。
    不一会，后方静观杀戮的一群“食草”动物群中传来一阵骚乱。
    那群野牛、河马、长颈鹿、山羊、大象为什么会围观肉食动物狩猎姑且不知。但现在确实有一根棍子进去搅乱了它们。
    本来这群体型巨大，性格沉稳，藐视一切的家伙就算有一群狮豹虎狼来骚扰，也会很淡定地踞守原地。
    但是史塔克随地捡起一坨野牛粪便。用力高抛，砸在一头长颈鹿鼻孔上，这个无厘头的动作居然引起了轩然大波！
    长颈鹿算是最安稳淡然的动物之一，可是被野牛粪刺激后，竟然勃然大怒。头上的鹿角似乎以某种频率嗡嗡震动，然后地面霍然开始隆隆涌动，一连串石柱接连刺出。
    这些食草动物居然会用魔法攻击？
    这算是个意外，还有个蹊跷的小地方是，野牛粪其实不是什么恶臭之物，或者说对于纯食草的偶蹄类来讲，它们的消化物都不会太刺鼻。
    可偏偏就是针对长颈鹿有奇效，真不知道史塔克怎么会知道这些。
    罪魁祸的红衣大叔，依照一贯的尿性，果然又是堪堪躲过了是石笋穿刺。
    可是地面上体型沉重的大象就躲不掉了。肚皮上给戳得深深凹陷进去。
    嗷！
    大象皮糙肉厚，倒是连个油皮都没伤，可是它胃部被石笋一戳，吐出大量黑水来。
    没人知道大象怎么会有这种习性，或者说现在这个草原里的所有存在都不合常理，只能麻木地接受它们。
    黑水浇在草丛中，却是驱赶出一大群白兔来，它们两眼赤红，狂乱暴躁。
    特别是有些雪白毛皮上被黑水沾到的家伙，更是暴跳如雷。看到眼前有什么生物的腿，就去一头撞上去......
    然后你就会现，白兔的毛是如同刺猬那样坚硬尖锐的防护措施，而且貌似有什么特殊的猫腻。凡是被它一头撞上，并且牢牢粘刺的动物，全都变得和兔子一样狂躁。
    接下来，史塔克还在不断制造麻烦，而且每每都是连锁反应的起头者。
    不消片刻，各种勾连乱象就如滚雪球般一不可收拾。整个草原后方的食草动物闹得天翻地覆。
    说它们是天翻地覆毫不夸张，因为这些大型食草动物闹腾起来并不是简单的乱跳乱撞，而是一个个引了魔法反应？
    比如一头山羊，在乱跳时候头顶枝杈样的羊角竟浮现出古朴的符文，引得半空中凭空浮现乌黑雨云，雷声阵阵。
    再比如方才只是被捅一下肚子，吐些古怪黑水的大象，在被白兔附身后居然连连摇晃长鼻，自然天成地描绘出暗和某种规律的轨迹，然后周身开始冰霜泛滥，噼里啪啦投射出无数冰锥！
    诸如此类的诡异现象还有很多，几乎所有动物都能引魔法类的异象，而且不仅限于风火冰雷这些元素塑能魔法，还包括变形术、重力干扰、虚弱诅咒，部分躯体强化，制造幻象、石化、瞬移等凡凡种种。
    这些动物施展魔法时身上所浮现的符文，并非魔法学院那种刻意绘制出来，有着语法规则的法阵，更像是浑然天成，打出生起就刻印在骨子里，本能中，乃至皮毛的每一个梢内。
    不管怎么说，这里的炸药桶算是惹翻了，史塔克制造这么大的乱子，又仓惶往跑，像极了慌不择路，本想逃跑又走错方向的丑角。
    而这些后方的乱象开始后，前方那些狩猎的肉食凶兽也开始变得心神不宁，不再一门心思享受撕扯雨林巨兽血肉的快感，变得犹犹豫豫，时不时朝背后瞄一眼。??
    如此一来，温蒂妮等人压力大减。
    而她们还不知道这一切是史塔克所为，只看到远处雷鸣阵阵，火光滔天，还不时有各种颜色的魔法光效闪动。
    “有支援来了？看样子还是魔法师，难道也是来雨林深处探险的？”
    “不对，亚马逊村落把守了进入雨林的唯一通路，没人能绕过......”
    “那是史塔克大叔！”
    等那个浑身粪土，乌漆抹黑，顶着爆炸头的男子连滚带爬出现在众人视野，大家都不知该以什么表情面对。
    “你是说服了后面的魔兽吗？它们站在我们一边？”
    温蒂妮最先表达美好的期许：
    “难道大叔你其实是位德鲁伊？”
    “并不是那样。我不知道怎么跟它们沟通，但我知道怎么惹怒了它们......”
    史塔克上气不接下气，一刻也没停下逃窜的脚步，直到已经跑过温蒂妮等人的背后：
    “快别守着你们那些巨兽部下了。统统放弃！任由怪兽们屠戮吧，尽可能拖延时间，等到夜晚，我们可能就安全了！”
    这个提议跟维纳斯的相反，也跟众人的常识不同。照理说到了夜晚一切都将对众人不利，而野兽们会变得更加疯狂才对。
    可是史塔克讲的那么肯定，现在又没时间详细询问，真是急死人。
    “可能会安全，算是怎么事？你必须解释清楚！”
    玛利亚脾气急，忍不了任何不明不白的命令。
    她豁出去不再管周围的凶兽，硬是把弓弦架在史塔克脖子上。
    “哎呦我的姑奶奶，你可长点心吧！”
    史塔克简直要跪地求饶了，玛利亚这动作，算是同时瘫痪了两个可作战力量。把温蒂妮置于险地，那是要团灭的节奏。
    他扯着脖子喊道：
    “我上次来过这里，也是晚上，并没有这些猛的魔兽啊，而且这周围也根本看不到可以供它们躲藏的树林山洞！”
    “所以我猜测，或许到了晚上，它们就会消失不见......”
    “你猜测的可能性恐怕不及一半。”
    温蒂妮跳到二人中间，轻轻拨开玛利亚的弓弦，算是给内讧局面解了围。
    她倒是行动果断，既然队友在犯蠢。那自己也不必苦苦坚守下去，不如干脆就如史塔克所言，采取第二方案。
    从某种程度上讲，这也真是圣母啊。被坑了也不抱怨，反倒优先照顾队友情绪。
    “总之，如今想要头也来不及了，巨兽中防御力最高的赤甲蝎也要沦陷。”
    “不如详细说说，你是怎么引来后方的魔法异兽的？总感觉你对他们很熟悉。”
    温蒂妮平和地询问史塔克，语气中却有着一股不容抗拒的迫力。
    现在三人决定了要采取消极保守的战术拖时间。放任雨林巨兽们被屠戮，所以不急于出头战斗的情形下倒是有些许时间谈话了。
    只是目前的停靠之处，就有最初的那头巨鳄苦苦支撑，它的血肉都被凶兽们撕扯啃咬着，而先前维护的战友却开始闲聊，做好放弃的打算！
    这种情形下，血肉撕裂的声音声声入耳，史塔克跟玛利亚都有些面色苍白，反倒是温蒂妮平和自若，一如她之前收服雨林巨兽时那般淡然。
    何等可怕！
    面对这无形的压力，任谁被问询，嘴巴都要自动地知无不言：
    “这些魔兽，都是古代种......它们虽然看起来就是普通的动物，但实际上应该是魔兽们最古老的祖先！”
    “别问我是如何确定的，我只是看到它们体型和毛皮花纹一些细微的地方，就自然认出它们的来历，一切都是记忆深处的存货。”
    大叔捂着头，似乎很痛苦的样子：
    “包括这些古代种生物的生活习性跟应对方法，也好像是我天生的肌肉记忆，每到紧急时候就能度过险情......”
    “别问我记忆是哪来的，我已经不知道失忆过多少次了，每次生什么事总会碰到头，然后从一个地方开始新的冒险......我自己都无语啦！”
    史塔克的话说了跟没说一样，内容上毫无建树，最后更是把一切问题都推给失忆这种无厘头的理由，怎么想都是敷衍，听起来一点都不可信。
    然而温蒂妮却若有所思地点点头：
    “知道了，我们就依原计划坚守到入夜，不与它们正面冲突。”
    看样子是对史塔克的话认可了。
    因为温蒂妮相信自己的判断，她从史塔克答问题的语气、眼神等等细节上看出，大叔没有撒谎，也没必要撒谎。
    “维纳斯，计划改变，我们要拖时间......你在空中安全吗？”
    “不安全！”
    温蒂妮话音刚落，维纳斯就坠机了，因为大批魔法系食草兽的到来，令空中目标变得成为魔法靶子。
    她的颜料欺骗术也在不知是哪只魔兽释放的洞察魔法下变得无所作为。
    眼下夕阳开始西下，如果史塔克的推测正确，似乎要坚守到夜晚还算有希望。
    众人不去想万一推测错了会有什么后果，那样压力太大。
    不过即使这样，随着天色变暗，野兽们的兴奋度似乎有增无减，不少动物开始仰天长啸，草原中钻出来更多的野兽......
    这样压力更大了好么！
    新钻出来的，许多都是幼兽，看到父兄辈撕扯雨林巨兽，显然是能够大饱口福，都欢快地奔来。
    瞧着架势真是很难把希望寄托于夜晚，这帮家伙真的会散去么？感觉是要彻夜狂欢啊。
    特别是一家老小都出动的场景，如果是成兽倒可能随时退走，但幼兽玩的不亦乐乎，如果不是认为绝对安全，成兽也不会将子孙呼唤出来才对。
    “史塔克先生，你刚刚把会魔法的草食动物引来，我以为是要制造混乱供我们逃跑，但现在看来它们之间相处十分和睦，没有制造冲突的余地了。”
    温蒂妮对大叔态度相当谦和恭敬，或者说她对每个人都彬彬有礼，如沐春风。
    “嗯，我的记忆告诉我，这是最古老的兽群部落形式，那些食草动物与食肉动物没有生物链的关系，而是担任图腾的职责。”
    史塔克又在捏头一副神棍样子：
    “它们是现在半兽人的祖先，是比史记载还要古老的存在！在那个年代，就算龙跟精灵也是刚刚崛起，天道神灵才是一切的至高主宰，荒莽万族无不是依赖沟通神祗才获得生存展的权利。”
    “食草动物因为符合天道，所以最先得到沟通神祗的机会，甚至得到神之恩赐，天生能够沟通元素，使用魔法。不过而食肉动物则沦为供奉图腾的臣民，它们唯食草动物马是瞻。”
    一番上古秘闻的描述，听起来很厉害，不过对缓解当前局面似乎没用。
    不一会，四人组从雨林招来的巨兽已经被瓜分殆尽，一双双绿幽幽的兽瞳开始注意这几个仅够塞牙缝的嫩肉。
    看天色，想要入夜至少还得一小时！(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4130434.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


534冒头

    肉盾都被怪兽吃光了，四人组也要成为菜板上的肉末。
    “我们现在尽可能靠近那些食草动物，它们不敢在图腾承载着面前乱来的！”
    史塔克带头冲锋，一溜烟爬到头大象肚子底下。
    然而剩下三人想要跟随，却发现想不受伤地从猛兽爪牙下冲过去比想象的要难。
    这就好像看电玩高手在打游戏，各种机关都巧妙躲过，而他的动作路线并不复杂。
    而轮到自己上时却发现到处都是初见杀，每走一步都得死上几次。
    “大叔的天赋，我们学不来，你们还是跟在我后面走吧。”
    温蒂妮摆手示意，维纳斯跟玛利亚二人乖乖跟在她身后，像在玩老鹰抓小鸡的游戏。
    “嗷！”
    一头豹子疾速如电，来掏温蒂妮脖子。
    “痒！”
    温蒂妮目光一瞪，豹子陡然脱力，满地打滚。
    “你的真菌奏效了？”
    维纳斯惊喜道：
    “不是说侵入它们需要慢功夫，无法一蹴而就么？”
    “它们刚刚吃了大量巨兽血肉，我的真菌从肠胃内部侵袭，能够避开它们的护体斗气。”
    温蒂妮连连发力，又有数头妄图迫近的凶兽被制服：
    “而且，刚刚拖的时间也够久......大叔说让我们放弃以巨兽为核心攻防，不知道是不是考虑到这些？”
    “我相信他绝对没想过这么深，一切肯定都是巧合！”
    玛利亚看到局面被打开，也突然信心满满，拉弓射箭后劲充足，双色斗气粘连拉扯，运用得愈发得心应手。
    反正如果目标是不求杀伤，只求拖时间的话，她就没必要在弓箭强度上耗费太多。
    并且。当巨兽们死伤殆尽，凶兽的目标转向自身时，预测动作和借力导力反而方便不少。
    亚马逊一族在面对野兽时的集中力在此时尽情被激发出来，玛利亚觉得自己好像随styletxt;时要进阶！
    而维纳斯......她居然在专门找幼兽玩，行动路线诡异，嬉笑蹦跳，根本不像是在战斗，好像进了游乐园的孩子。
    “大叔能做到的事情，我凭借最强之眼也不会差了！”
    维纳斯观察每一种野兽的行动习惯和亲疏关系，居然把史塔克那种每每在千钧一发之际躲过爪牙的风格学得像模像样。
    只不过史塔克在做这些时是要把自己处于危险境地。向着可以求生的目标奔逃，才能激发体内潜力。
    而维纳斯的每一个动作都是在观察计算后作出的决定。
    因此史塔克的动作浑然天成，看不出雕琢痕迹，倒是能明显感觉到运气成分。
    维纳斯却像驯兽团里事先排演好的舞剧，一板一眼，动作稳定而快速，有种赏心悦目的节奏感。
    更妙的是，维纳斯不需要一味逃生，她还可以用自己的动作帮助温蒂妮和玛利亚分担压力。
    比如一只老虎扑将上来。维纳斯就不知从哪里抱出一头稚气未脱的小老虎。
    小老虎还乐呵呵地不知道发生什么事呢，在它看来一切都是游戏，四个玩具人蹦蹦跳跳地和自己玩闹，别提多开心。
    那么老虎妈妈看到自己孩子在面前也只好收爪子。再一转头却被某遭到斗气弓箭拉扯的豺狼亲上了嘴，于是怒不可遏之下两只狼虎自己掐起来......
    索性刚刚吃过一顿雨林巨兽的饕餮盛宴，肚子又不饿，几只小不点的肉末才不入它们法眼。
    “干的好。就是这个心态！把它们当成同类嬉戏，你们身上便不会产生杀气，那些野兽的攻击性也会降低。”
    史塔克已经安稳。就在大象肚皮底下给众人鼓劲。
    “原来这就是诀窍？”
    玛利亚恍然大悟，的确它们虽然凶猛，但外表比雨林毒兽可接受多了，自己要改变先前紧张兮兮的心态，改为陪大猫咪玩的心态......
    “我来带你们飞高高！”
    一枚凝聚了大量紫青斗气的箭矢破空远去，却没有瞄准任何猎物。
    不过这支箭上的两股斗气浓度却比之前都要浓郁，并且随着箭矢旋转扩展开来，犹如缠着两根绸带。
    绸带展开后也没有随风逸散，而是维持先前的螺旋轨迹，快速旋转。
    不多时，双色螺旋所覆盖的空间内的凶兽都被牵引起来，螺旋上升，飘浮空中无处借力。
    这倒不是通过风力来做到，而是她斗气本来就带有粘连和拉扯特性。
    以这种斗气来取代普通空气，就像将水瓶中的清水换成胶水，再来搅拌，要吹飞斗气范围内的物体事半功倍。
    “牵引风暴，我有新必杀技啦！”
    玛利亚兴奋不已，感觉已经抓到了对付凶兽的诀窍，哪怕不拖时间，也可以跟这帮家伙周旋战斗。
    “你还是赶紧找个大型食草魔兽的肚皮底下钻进去吧，我们真正要注意的是空中打击。”
    史塔克出言提醒，搞得玛利亚像被泼了盆冷水，嫉妒不爽：为什么偏偏是被这家伙提醒......
    的确，自从维纳斯脱力坠下来，空中的雷炎巨鹰完全没了牵制，宣泄起怒火来简直肆无忌惮。
    这些凶暴的鸟儿似乎并不在乎误伤到肉食的虎狼，雷光火焰噼里啪啦地往下吐。
    但是几人躲进食草巨兽的身影下后，雷炎巨鹰们就谨慎很多。
    草食魔法兽体型都很大，行动缓慢，看到有雷炎落下来也躲不过去，极易受伤。
    它们不但地位尊贵，而且有能力释放魔法，打落这些鸟儿！
    哪怕是现在，也有被狂躁兔子附身了而不分敌我的魔法兽，把一**攻击投射到空中，弄得羽毛乱飘。
    但是食草兽跟食肉兽汇合后，有机灵的家伙就来到食草魔兽近前，拆散狂躁兔的控制。
    比如狐狸臭鼬黄鼠狼。
    它们在先前抢食雨林巨兽时根本比比过狮子老虎。只能喝些残血肉渣。
    但狂躁兔，特别是附身到其他兽类身上的狂躁兔，却是上天提它们安排好的美味。
    扑，一股浓骚重臭的气体自身体后方排出，正熏到满面怒容的兔子头上。
    咕噜噜，兔子应声倒地，昏死过去。
    吱吱吱，得手的狐狸乐开花，赶忙叼着兔子去安静地方大快朵颐。
    “打跑那些狐狸跟臭鼬，保护兔子！”
    史塔克放声大喊：
    “现在离天黑还有些时候。不能让食草兽群恢复秩序，要越乱越好，我们才能安全。”
    “知道了。”
    玛利亚搭起弓箭，维纳斯扬起手枪，温蒂妮甩出残存的蜱虫飞弹。
    她们分别躲藏在野牛、河马、麋鹿背后，这是暂时能找到体积最大，最适合躲藏的掩体。
    实际上，由于有狂躁兔子的捣乱，食草魔兽群的头顶上是不是就有各种魔法攻击乱飞。
    三个女子要在这种枪林弹雨的混乱局面中打狐狸。相当危险。
    然而史塔克自己却是躲在大象肚子后面，蜷得紧紧地。
    谁让他腿快呢，第一个抢到优先位，并且绝无谦让的风度。
    “还有多久天才黑？”
    “不知道！何况就算天黑了。兽群会不会退却也无法确定。”
    “我快坚持不住了......”
    随着最初的兴奋劲过去，三人越来越觉得力不从心，后劲不足。
    她们从凌晨开始进入雨林，披荆斩棘打杀一整天。疲惫不堪。
    这最后的一小时怎么那么漫长？
    当兽群的秩序终于恢复，再没有更多混乱可以钻空子，天上飞的。地上跑的，食草食肉的动物都把阴冷的目光聚焦在三人身上。
    它们已经发现，一切混乱的起源便是仨人。
    隐隐形成的包围圈，将众人置于某种祭祀典礼的中间位置，要献祭给原始兽神。
    而史塔克大叔，居然还躲在大象肚皮底下，保持着两手死死扣住大象腹部肚皮褶皱的姿势，呼噜呼噜睡着了！
    “你这混蛋......”
    玛利亚总算有机会把弓弦拉满，来赠大叔一发积蓄了充足力道的弓箭。
    这箭是朝着大叔屁股飞去。
    但是飞到一半，史塔克所抓牢的那头大象体型居然发生变化，变得好像黑泥样软软塌塌。
    于是大叔也顺理成章向下滑落，导致这枚利箭穿透了裤子偏上一些的，裆部。
    “哎呦！”
    史塔克突然惊醒，双手下探：
    “我好像做了一个梦，梦见下面凉飕飕地，有人用刀威胁我小兄弟？”
    然后他冷汗浸湿全身，貌似刚才不是梦？
    幸亏小兄弟还在，只是裤子成了婴儿款式。
    “别急，大叔，没事了。”
    温蒂妮又来打圆场：
    “不介意的话，你得先穿这个过夜。”
    她送上来一条备用长裙。
    没错，就在刚刚千钧一发的时刻，太阳没入地平线下，月亮升起来了。
    而大象之所以瞬间化成黑泥，也正是因为夜晚到来的缘故。
    当然，同时化作黑泥的，还有其他凶兽们。
    总之，危机暂时解除了！
    地面上出现一滩黑泥潭，说大不大说小不小，正好是史塔克来之前描述的样子。
    “这的确是万毒沼泽，我记得它的味道。”
    温蒂妮微微点头。
    “我也认可，光谱分析和八年前的结果对比吻合。”
    维纳斯也给出肯定答案：
    “只是这规模对比八年前一望无际的沼泽差太多......而且方才我们遇到的兽群又是怎么事？”
    她还有些恍惚，这对于最强之眼来说真是不可思议之事。
    维纳斯在跟幼兽们嬉戏时已经确认，它们的确是按照本能行事，天性野蛮但又自由自在的野生动物，绝不是被操纵被洗脑的那种邪魔怪兽之类。
    那么天然自在，甚至有了些自己独特种群生活的野生动物，又怎么会诡异地化成黑泥，平铺成昔日的万毒沼泽的？
    命令立体打印机制造出一根长棍，维纳斯将它投进沼泽。
    噗，咕咚咕咚......长棍没入黑泥，深不见底。
    几分钟前这黑泥还是由动物变成的一滩墨迹，怎么想深度都不该超过十公分啊？
    “总之先后撤，黑泥扩散过来了！”
    玛利亚出声提醒，从长计议。
    三个女子警惕地观察周围情况，都及时跳开相当距离。
    而史塔克大叔却掉了链子。
    他穿着温蒂妮递来的长裙。
    几分钟前温蒂妮给他裙子的时候，大叔爽快地表示大家都是战友，共度生死的伙伴，一点小尴尬不会介意。
    甚至穿上之后还跑跳几下，表示不会影响行动。
    就是下面凉飕飕的......
    这仿佛乐在其中的贱格举动，让玛利亚差点没把长弓甩出去，抽爆大叔那胡子拉碴的脑袋。
    不过后来发生黑泥蔓延的现象，她才赶忙提醒姐妹，暂时放过大叔。
    没想到这会儿大叔又来节外生枝，考验众人耐心了：
    “温蒂妮小姐，你裙子是不是没洗干净啊？下面好痒......”
    他动作不堪入目地抱紧大腿，想要挠挠，却碍于三人都是女子，不敢下手，只好蹲紧双腿忍耐。
    “哦，抱歉，一定是遗留的苔藓孢子......哇，史塔克先生你刚刚是连底裤都被弄破了么，那里直接接触真菌的滋味一定很难过！”
    “难过？我恨不得把腰部以下截肢！”
    史塔克是蹲姿，重心放到最低，稍一动弹就变成滚地葫芦。
    而偏偏这时候，黑泥已经蔓延到他脚下，大叔足底一软，身子一侧歪，居然一头滚进沼泽......
    “史塔克先生！”
    “大叔！”
    “白痴！”
    突如其来的变故，让三人都惊呆，这个一直是麻烦制造机却总是运气极好的家伙，难道就这么沉底了？
    她们想要追上去，尝试拉大叔出来，结果因为史塔克是蹲姿下潜，几乎一瞬间就没影了，整个黑泥潭转眼间又是一片平静，连半点涟漪气泡都没有。
    “可恶，我来打印个大家伙......当初建造岸边船厂时设计的抽水机！”
    维纳斯撩起袖子，掀开衬衣，在腰间绑紧，一副要大干一场的样子。
    玛利亚也拉满长弓，准备击出发超强牵引之箭。
    “等一下，那边有什么人过来了？”
    温蒂妮突然捂住两人的嘴，警惕望向黑潭对岸。
    一颗人头，连着一串肠肠肚肚，内脏拖拉悬垂，飘飘忽忽飞到岸边。
    下一刻，这颗诡异的人头，却是在把嘴靠近黑水塘，咕咚咕咚猛灌！
    瞧那几百年没喝过水的拼命劲，以及脖子下拖着一串内脏，仿佛依照脉搏规律蠕动的诡异形象，让人忍不住冲动想要发问：
    当初的万毒沼泽，这几年间就变成个小黑水塘......都是被你喝掉的？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4131813.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


535施救

    在月黑风高的沼泽池里，看一坨牵着肠肚的人头，状若疯狗般用力吞喝沼泽污水，真是件瘆人的事。
    三个女子自诩平日里见过大场面多了，此时竟也不敢轻举妄动。
    一方面是对方太过神秘，不知根底，另一方面史塔克大叔的意外坠湖也搅得大家心神不宁。
    “我等不下去了，趁史塔克先生坠湖时间短，现在要救人每一秒都很宝贵。”
    维纳斯一旦做出要造出什么机器的决定，手脚就停不下来，立体打印机吭哧吭哧地开始制造大型抽水机。
    “我们当然不能抛弃同伴。对面的家伙离我们很远，现在不去招惹他，但要做好防御，步步为营。”
    温蒂妮着手布置三人周边的阵地，以它脚下为起点，星星点点的翠绿苔藓蔓延开来，生机盎然。
    接下来还有会光的蘑菇，清冷淡雅宛如月光，跟青苔相得益彰，试问哪里还有恐怖毒沼的影子？
    此外，真菌孢子还能成长出坚硬如磐石的林芝，生长起来就似洁白的石柱支撑起古典油画中的神庙，庄重厚实，给人以神圣的安全感。
    只要有十来分钟的时间，三人所处的环境就被装点得宛如梦幻庭院。
    这些园林景致可不光是好看而已，里面的苔藓遍布每一个角落，都是蓄满生命能，摆在明面上的机关。
    同时，受到温蒂妮真菌领域保护的二人体力、精神力也在高恢复，力量跟魔法强度得到增幅。
    玛利亚本来经过转轴的战斗疲惫不堪，恨不得倒头便睡它个天昏地暗，但在苔藓庭院中静坐几分钟后，竟也精神抖擞起来。
    “不就是抽干沼泽的水么，我也来助你一臂之力！”
    她再次用起刚刚领悟的新绝招，牵引风暴。
    一枚箭矢上天，随后紫青双色斗气漩涡如同龙卷风漫过黑潭。
    双色龙卷风瞬间就染成黑色，也不知这一箭抽走多少淤泥。
    “我可不能输给你。级抽水机完成，立刻启动！”
    维纳斯的工程机械也准备就绪，口径达数米的抽水机嗡嗡作响，把毒沼黑泥统统吸进储物空间。
    并且。她在做完一台后，还可以制造第二台，只要有时间的话在这儿弄个开区都绝对做得到。
    “一切都是熟悉的味道......我能确定，这里正是八年前的万毒沼泽。”
    温蒂妮在庭院的布置工作告一段落后，也静下心来观察周围环境。
    她拥有如今的战斗模式。也是少女时代独入万毒沼泽后九死一生，再地狱里走过一遭后重获新生感悟所致。
    因此这次的苔藓布置比往常更顺利，更有感悟，甚至也隐隐有要突破的迹象。
    不过在她看来，万毒沼泽的气味虽然未变，但还是少了些热闹。
    过去的万毒沼泽绝不是什么安静的地方，毒蚊毒虫和潜伏在黑泥之下的怪鱼怪蛙腐烂史莱姆比比皆是，数量密度比在雨林中更甚。
    却不应该是眼前冷森森的寂寞景象。
    当然，如今的她们也不是八年前的菜鸟，自从跟艾薇认识并且进入人偶剧场界域。哪怕是神与神的战斗都被感同身受，眼界实力都提升不少。
    若非艾薇指名道姓地要委托她们寻找各地法神剑圣，单论如今的实力，这些班底中可以跟过去那些获得法神剑圣称号之人比肩的强者层出不穷。
    有信心有底气，维纳斯跟玛利亚开始大张旗鼓地抽水，温蒂妮则更有针对性地洒出能够比剑鱼更快地潜入深泥的特殊真菌孢子，来寻找史塔克大叔下落。
    这样是摆明车马不怕对面那个怪脑袋现了，管你是敌是友，我们的实力都比你强。
    是敌，那就放马过来尝尝真菌领域主场优势的滋味！
    是友。也拜托你快点过来交流寒暄，别再踌躇谨慎，进行无谓猜测，毕竟这边的三个美女可半点都不像你这拖着内脏的脑袋惊悚吓人。
    总之就是时间问题。三女子优先寻人救人要紧，没时间跟那怪脑袋干耗。
    如此僵持半个钟头，双方都努力地吸水，互不干扰。
    但是三人组这边先沉不住气了。
    毕竟史塔克大叔是刚刚坠湖的，这么半天拼命救援都没有音讯，貌似希望不大了。
    而对岸的怪飞头。感觉是已经夜夜来这里吸水很多年了，一切都那么轻车熟路，不起波澜。
    “我们来这里的目的根据飞面光明神的提示，寻找可能居住在这里的法神。”
    “对于那位向导大叔的意外，虽然很痛心，但是进入毒沼探索本来就是极度危险的事情，我们还得继续执行任务。”
    温蒂妮心情沉重，却是把大家都埋藏在心里，不愿说出的话自己讲出来，承担这放弃队友的主要责任。
    维纳斯见状，也只能轻轻摇头。
    她知道温蒂妮的脾气，这时候跟她讲什么“这不是你的错，不要把事情都自己扛”一类的话也是白费功夫。
    光明之翼，只能是轻轻捏住另一位向导，玛利亚的手，轻轻劝慰：“别哭了，我们一定会全力保护你。”
    “你说谁会哭！那种白痴大叔，有什么好伤心？”
    玛利亚强忍着手脚的冰冷跟微颤，咬牙嘴硬：
    “你们不用安慰我，我知道，其实大叔会出意外都是我的错！是我胡搅蛮缠，任性妄为......”
    “你们都是雇主，而且是实力强大的雇主，我们接下的任务只是向导而已，现在任务完成，其他的意外，都是我们佣兵分部的事。”
    “所以了，无论作为酒馆负责人，还是向导推荐人，我承担后果责无旁贷！”
    玛利亚主动踏出苔藓庭院的范围，几支牵引箭矢射出，把自己拉拽到水塘对岸。
    这种把斗气属性都应用到复杂地形探险，而不是一味追求攻击力的成长方式。也是常年聚居在亚马逊部落接导游任务的实用做法，果然方便快捷。
    “喂，你这家伙是什么来历，蹲在这儿灌泥汤是什么目的？”
    玛利亚在飞头百步开外站定。准备好战斗姿态。
    “这些话应该我问你们才对......你们是哪来的冒险者，居然跑进万毒沼泽深处。”
    飞头停下了喝脏水这件有前途的工作，竟然有理有据地跟玛利亚对话。
    “你们能到这里来，实力不错！但常识欠缺。”
    “若是来探险寻宝的，雨林中珍贵药材跟奇毒异兽数不胜数。那里才是财的好地方。”
    “倒是万毒沼泽，虽然凶险万倍，可却并不出产珍贵材料，是赔本买卖。”
    飞头说着话，悠悠飘起来，看表情是一本正经地对话，只是脖子以下那串内脏肠子看起来太过碍眼。
    “看来你不是坏人？那为什么落到身体全无，只剩内脏这么惨，还要做吞咽黑泥这种怪事？”
    温蒂妮也很快赶来了，她不会让玛利亚单独涉险。
    而维纳斯动作其实比温蒂妮更快。几乎一直是是跟在玛利亚身边的， 毕竟是她自己讲过一定会全力保护向导。
    但是一瞧见飞头貌似没有危险，维纳斯又恢复了电波女的做派，拿出画板窸窸窣窣描绘起怪头拖着肚肠的诡异模样。
    “没想到你们几个都是女子，实力都很强大！胆子也不小，居然能闯进这里来。为表达对诸位的敬意，当然要来自我介绍。”
    飞头看清来人都是女子，语气敬佩中又透露出尊重，居然一副受过良好礼仪教育的贵族绅士模样：
    “我名为道奇，乃是世代侍奉因菲利亚的贵族。卡文迪许世的道格拉斯一族族长。”
    “卡文迪许......道格拉斯？”
    维纳斯跟温蒂妮作为教廷高层，对于因菲利亚贵族圈子还是比较熟悉。
    卡文迪许是一个学者世家，因菲利亚流传世界的诸多典籍有七成左右都是这个家族的人编纂。
    同时，卡文迪许家族中也出过许多有名的魔法师。是当之无愧的香门第。
    理所当然地，因菲利亚学院中也有不少导师名宿跟卡文迪许家有关系，毕竟是以钻研学问出名嘛。
    而道格拉斯一族，便是世代为卡文迪许家做护卫的武力家族，忠心耿耿地保护这支文艺范十足的学者世家。
    哪怕是以专属护卫之名闻名于世，道格拉斯家族的武技造诣也是名声响亮。
    但是那个怪脑袋自称是道格拉斯一族族长。就很奇怪了，那么风光的家族，族长怎么会是这幅模样？
    “你说你叫道奇......我的确听说道格拉斯家族的历任族长姓名，可是道奇这名字至少是三代以前的族长名字了啊。”
    温蒂妮若有所思，突然惊讶道：
    “而且，道奇不正是十大剑圣之一的，兽瞳剑圣么！那你正是我们此行要找的人啊！”
    “哦？你们是来找我的？”
    道奇娓娓道来，不急不躁，显然极富涵养：
    “的确，我顶着族长职位已经两百年，但是这两百年来一直都没抛头露面，而是跟着主人隐姓埋名游历四方。”
    “至于兽瞳剑圣的名号，这么多年未曾做过什么事迹，居然还有人记得？实在愧不敢当。”
    可是他话还没说完，维纳斯又来补充惊人事实：
    “你是兽瞳剑圣，道奇族长，那你刚刚所说的主人，难道是驯兽之法神，开尔文？”
    开尔文正是跟道奇同辈的，卡文迪许家的天才法神。
    当年家主和侍卫总是一起行动，不过并不以主仆想称，而是情同手足。
    两位圣女收到飞面光明的提示，说是万毒沼泽居住一位法神，那应该指的是开尔文先生。
    但没想到先遇见了道奇剑圣，真是太巧了。
    那位开尔文法神，当年是以培养魔宠和训练魔兽打响名号。
    训练魔兽与魔宠的协同作战，比一般的法师控制召唤物还要复杂得多，偶然性更强。
    以这种非直接修习魔法的门路进阶法神，在专业魔法圈子中人看来，简直匪夷所思！
    若是能见到开尔文法神一面，那收获的好处可不光是为了执行任务。
    假如能请教下这位传说中的高手，是怎么以驯养魔兽的路数参悟法神之道，那好奇心跟魔法领悟方面的收获必然相当丰厚。
    “那么，开尔文法神现在在哪里？”
    维纳斯迫不及待地询问。
    “万毒沼泽。”
    道奇说到这个地名，不由自主地打个嗝。
    “他是掉进了万毒沼泽么？以及你去喝这里的水，难道是想喝干污水救他出来？”
    三人组听到道奇这么说，很自然地想到这种可能性。
    此时她们看向道奇的目光，比刚刚看到这位剑圣牵肠挂肚的头颅时还要奇怪。
    “你们这么看我干什么，你们刚才不也是想靠抽干水分来救同伴么？”
    道奇无奈地说：“算了，这里面的缘由我还是慢慢解释吧。”
    他这颗飞头的头顶，开始生长出茂密的毛，逐渐覆盖全身，覆盖了脖子下面蠕动的肠胃内脏。
    然后在阴影之中，当这坨被茂密长毛覆盖的身体再次隆动起身，赫然是一条巨大的黄毛柴犬匍匐在月光之下。
    “这是我的真身，也是道格拉斯一族的真身。”
    原来是条大狗！
    维纳斯惊讶地围着道奇转了好几圈，还忍不住上手摸了摸它的毛：
    “你本体是一条普通的狗？甚至不属于魔兽的范畴......”
    “但是在卡文迪许家族的培养，竟然修炼成人形？”
    温蒂妮也动容了。
    “没错！此外，开尔文先生之所以成为法神，也是因为在他的驯养下，令我修习武技达到剑圣的层次！”
    道奇自豪地讲述自己跟主人的成长经历，在称呼自己为被驯养的犬族方面丝毫没有自卑的感觉，反而引以为荣。
    道格拉斯家世代都有一位传人出面，顶着“族长”称呼的，担任卡文迪许家的专属护卫。
    可是却从没听说道格拉斯家族的其他成员如何生活，也从没看过这个家族其他人员出来协同担任护卫。
    原来是因为道格拉斯家原本就是一大窝子狗狗！
    只不过其中最优秀的小狗狗，在机密驯养下，加上自己的天赋修炼有成，成就人形，才有资格抛头露面。
    他们对外宣称是道格拉斯家后裔，担任卡文迪许家护卫，而且身份就是这个“道格拉斯家族”的“族长”。
    这样的忠诚度是没得说了，无论是世家渊缘，还是“培养成人”的恩德，道格拉斯家的小狗狗于公于私都要对卡文迪许家绝对滴死心塌地啊！(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4134281.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


536球肾

    就算知道了道奇是条狗，也解释不了它为什么要喝污水。
    不过道奇先生是个古道热肠的好人，既然打算跟三人讲明白，就不会卖关子。
    他娓娓道来：
    “我的主人开尔文，是立志把研究动物当成毕生事业来做。”
    “一次偶然的机会，他听说在亚马逊部落有一部上古时期流传下来的典籍，跟古代兽类的生活习性有关......”
    “难道是跟蛊术有关的？”
    温蒂妮忍不住插嘴：
    “亚马逊的蛊术秘典，是你们偷的？”
    “读人的事儿，能叫偷么！”
    道奇斜侧着脸盯了温蒂妮一瞥。
    就是这一眼，温蒂妮顿时觉得全身不舒服。
    尽管这只狗狗一直都保持文雅淡定的态度，可是那一瞥的眼神却仿佛引在温蒂妮脑海里久久不能散去。
    倒不是说有剑圣级的武力威胁或强者凝视的压迫感之类，而莫名其妙地有种被它看一眼后，整个思维都定格，时间流逝都凝固住，再也察觉不到。
    等温蒂妮过神来，有种刚刚从长眠中苏醒的感觉。
    自己保持呆滞状态，过了多久？
    一分钟，一天，一年？
    都有可能。
    但这答案显然没有意义，什么选择题的答案会是“都有可能”啊！
    “我刚才失去意识，过了多久？”
    她忍不住问了维纳斯一句。
    “你说什么胡话呢？”
    维纳斯跟玛利亚同时奇怪地看了温蒂妮一眼。
    “刚才正和道奇先生说话呢，你莫名其妙问了一句蛊术秘典什么的，然后又来问我们失去意识？”
    “你不是一直在在这里聆听道奇先生讲述他和法神的故事么，眼睛都没眨一下，哪里睡觉了！”
    瞧两位同伴的反应，温蒂妮不便多说什么了，只能暗暗心惊，道奇这条狗狗果然不是省油的灯。
    他号称兽瞳剑圣，难道就是因为这诡异的目光得名？
    从此温蒂妮再也不敢直视道奇眼睛。可是脑海中那魔性的斜眼一瞥就是挥之不去，烦不胜烦！
    “夜风有点冷，我先布置一下这处的环境吧，接下来要请道奇先生以剑圣的见解讲述法神的故事。我们要听仔细些，一定收获颇多。”
    温蒂妮支开话题，自己更是离开道奇远一些，自顾自撒起苔藓孢子，不停地想要做些什么。赶跑脑子里那魔性的狗眼。
    不过......总觉得自己好像忘记了什么东西？
    不管这位前亚马逊席战士的小芥蒂，道奇继续讲述自己的故事：
    “其实对主人来讲，典籍的贵重之处在于提供古老的文献史料，其他记载的武技锻炼方法和杀人制敌招数都是次要。”
    “在典籍中关于历史渊源的描述中，主人现这样一段记载，是关于亚马逊崛起的第一任族长，虫群的支配者，刀蜂女王。”
    道奇的故事引人入胜，叫维纳斯跟玛利亚这两位好奇的听众欲罢不能：
    “哦哦哦，亚马逊的初代族长？很厉害吗？我得好好听听！”
    玛利亚作为这一代的普通族人。压根没听说过蛊术和族长的事迹，也根本不知道亚马逊当年的辉煌。
    可是听说自己的初代族长居然有个支配虫群的称号，不由得兴趣满满。
    “那位刀蜂女王，据说实力已经达到神的层次，在远古时代率领虫群，几乎吞噬了实力最强的龙族和势力最大的精灵族。”
    “不过最终两族决死反抗，才联手封印刀蜂女王......”
    道奇的讲述告一段落：
    “我们所处的万毒沼泽，也是从哪遥远的时代起诞生的。”
    “难道亚马逊不是世代依靠雨林，聊以自保，靠给人当导游度日的？”
    玛利亚的惊讶表情完全就是个小孩子。急切期待后面的故事。
    而维纳斯也是一贯的电波属性，听到任何诡异秘辛，民间奇谈都很兴致勃勃。
    现在她们只恨道奇的语为什么不快点，整天拿腔拿调地多累啊......
    “准确地说。并不是刀蜂女王被封印进万毒沼泽，而是先有了封印刀蜂女王的祭坛，才有了万毒沼泽的诞生。”
    “这个沼泽里所有的黑泥，其实都是当年最强大的虫群士兵腐烂变成，它们是为了解救自己的女王，结果奋不顾死。冲撞封印才导致虫尸堆积，直至形成沼泽。”
    道奇目光深邃地扫过两名忠实听众，然后落到刻意躲避它视线的温蒂妮身上：
    “这个地方，原本的命名是星球之肾！它是整个星球地下暗河集中之地，能把一切污秽都净化，化作清洁水源。”
    “当年的龙族精灵族，联手将刀蜂女王封印进龙晶琥珀，并安置在星球之肾内，是希望即使暂时没办法除掉刀锋女王，也要接住星球之肾的力量净化邪恶。”
    龙晶琥珀，是龙族跟精灵族的最高杰作！
    其中的龙晶是上古龙皇 的脑核精华，强大的精神力具现甚至可以凝固时间。
    而精灵族献出的琥珀，是来自世界树的主干原液，诞生于星域初成之时，原液凝固成琥珀，足以封锁空间。
    “只是刀锋女王太顽强，即使在这样的封印下，千百年过去依然毫无损，倒是星球之肾本身被生生不息的虫群堵塞得成了臭水沟。”
    道奇的故事讲到这里，忽然站立起来，全身毛收，不一会又变成了拖着肠脏的人头模样。
    “主人立志掌握一切动物的生长规则，如今大多数动物的驯养方式都已经炉火纯青，而虫蛊一纲，则是打开一扇新的大门。”
    “蛊之典籍中有大量实用杀伐的技巧，偏向魔法系的而被称为巫术，而偏向武技侧的则叫做降头术。但主人钻研其中的学术见解，有自己的理论体系，所以只是参考，并不修习。”
    “而我担负护卫，一切以力量至上。就没有那些桎梏。所以要论真正修炼了蛊之典籍的人，该是我才对。”
    他全身黑气萦绕，气势骇人，令三位女子警惕万分。
    你说故事就说故事呗。何必亲身演示出来，何况还是这种诡异阴森的路数，怪吓人的......
    特别是温蒂妮，有过跟道奇对视的经历，对于这个尚未明确表示是敌是友的剑圣更是十分戒备。
    然而道奇依旧自说自话。没有理会三人暗暗结起的防御姿态，还转过身去，把背后亮给她们：
    “主人在典籍中了解到刀蜂女王封印之地，来到这里后却现她并没有放弃复活的希望，她虽然躯体被绝对禁锢，但神魂意志依旧可以穿透封锁，影响到虫类子孙......比如现在这样。”
    他话音刚落，就见四周的雨林中蜂涌而出海量的怪兽！
    其中有数不胜数的虫类，也有畸形怪异的魔兽，既包括温蒂妮她们曾经驯服过的大怪兽。也包括体型小一些的中等怪兽，还包括许多隐秘极难现身的奇异生物，大大小小不一而足。
    它们猛冲猛撞，却无视了拦在面前的温蒂妮等人，一头扎进沼泽。
    然后咕咚咕咚沉底。
    这途中，道奇剑圣出手阻拦，抬手间放翻了好几头怪兽，然而对于全方位的兽潮来讲，根本杯水车薪，无济于事。
    何况这些怪兽本就生命力顽强。即使被击倒了也在努力朝着沼泽爬去，根本不去跟剑圣周旋。
    三人能看出，道奇在努力阻止怪兽，不过这种行为怎么看都是无意义的。好像在瀑布底下拦上一颗小树，完全起不到阻止兽潮的作用。
    饶是如此，他还是不停斩杀，有点破罐子破摔，能拦一头是一头的意思。
    “你们所见，万毒沼泽是座大蛊池。不停吸引雨林中的怪物来里面争斗，而雨林就是培养毒虫毒物的苗床，为蛊池输出竞争种子。”
    “龙晶琥珀内部是时空规则，绝对无法破坏，但外部还是现实物质，理论上是有可能打开缝隙松动的。只要有一天，蛊池竞选出有能力破坏龙晶琥珀的强大后裔，那时就是刀蜂女王复活之时。”
    道奇在飞头状态下，口中吐出暗红血剑，斩到一头巨兽身上就会将其瞬间化为干瘪的皮囊，里面血肉悉数被溶解抽干。
    这招霸道狠辣，跟它小狗狗的形象形成鲜明对比。
    同时也令其杀戮巨兽的效率得以提升。
    然而也不过是把拦截瀑布的小树换成石块而已，进步有限。
    比起这个，他更有兴趣向三人讲述一切故事来由，毕竟眼前的杀戮已经持续百年之久，实在是腻了，能来个人听他讲话不容易：
    “主人现了刀蜂女王的计划，做出极大牺牲，要用自己的法神界域收纳掉整个蛊池，但这样一来，他就直接与远古邪神的意志对抗，半位面也变得不稳定。”
    “你们白天跟百兽群落战斗过吧，那时是主人的意志占上风，要阻止雨林中的邪恶物种进入蛊池。要不是主人的话，这沼泽会日夜不停地吸引毒物，永不宁息。”
    “而到了晚上，特别是午夜时分，则是邪神意志占上风，蛊池就会出现，同时雨林中的毒物也会本能地冲进来，融进蛊池，不但要竞争出强力怪兽，还会对主人意志造成伤害。”
    道奇的故事讲完了，开始全力施展降头杀法。
    他头部以下都被血雾笼罩，飘忽行动起来却快得仿佛鬼影幢幢，并不像一般雾气扩散那么缓慢。
    刷刷刷......血影迷离仿佛展开一片红纱幕布，将沼泽周边四分之一的方向都遮盖住，凡是有闯进来的，不管是巨兽还是刁钻小虫，都被消化得渣也不剩。
    这道奇剑圣本来就有八阶领域，是硬桥硬马修行出来的强者。
    现在学会了蛊之典籍中最凶狠的杀伐战术，融合进自己的领域，成为血腥杀戮机器。
    虽然看起来这是武力无敌的强战技，但如果叫同等级的内行人瞧见道奇的战斗，则会感动到热泪盈眶。
    因为以武入道的剑圣阶段，是以自身生命能打破外界规则，创造属于自己的空间。
    归根结底，那是以孕育全新生灵为目标，修行下去，才有希望问鼎传说中的九阶剑神。
    但道奇毫不犹豫地把好不容易达到八阶圣域用作杀戮武器，那是彻底断绝了进阶可能性，终生甘愿作为杀戮的工具，止步于大道门前。
    眼看这家伙一副殉道者的模样，奋勇杀戮，不再跟三人讲话，维纳斯却是突然站在血影范围内，主动搭话：
    “你刚刚的意思是不是说，这片沼泽其实不是现实的淤泥跟污水堆积成，而是融合了远古邪神意志的半位面蛊池？”
    “没错，或许百万年前这里确实是由具体物质组成的沼泽，但长时间被邪神意志侵袭下来，早已变成它的私有物。”
    道奇是个彬彬有礼的绅士，有后辈询问无论如何都会详细解答。
    “主人为了阻止邪神计划不惜以身覆险，生死不明，我身为护卫职责，当然要协助主人完成意愿！何况白天”
    “我现在所修习的降头巫术跟邪神意志系出同源，所以能够吞咽这蛊池物质，再凭借自身意志消化镇压......也算以我微薄之力助主人一臂之力。”
    “你们几个闯进来，给我这几百年的烦闷带来不少乐趣，能痛快畅所欲言的感觉真好......放心吧，天一亮我会送你们出去，然后继续进行漫长的镇压。”
    道奇这么一说，维纳斯就不乐意了：
    “谁问你送我们出去了，我们也有同伴掉进沼泽呢，但至少如果连那位法神先生都掉进了沼泽，而你这位忠仆要救他出来，那么史塔克或许也能得救？”
    “恐怕凶多吉少。”
    道奇泼冷水道：“我的主人是法神，现在却落得身体都无影无踪，其实连我都不知道，每天白天的和睦兽群景象，究竟是主人有意控制，还是他仅剩的残存意志在维持。”
    “法神不算什么，连真神我们都谈笑风生，甚至亲手制造过......大叔你是困在这里太久了，不知道现在外面世界已经展到什么样子了吧。”
    维纳斯的语气愈兴奋，简直狂霸酷拽叼：
    “既然你说这沼泽是邪神意志所化，那就好办了，就让你瞧瞧，教廷的真正底蕴！”
    她取出立体打印机，两手拿好扳手跟螺丝刀，随后嘁哩喀喳粗暴地将这机器拆掉！
    里面的空间容纳设备，顿时突破限制，开启一扇楼层大小的裂缝。
    在那裂缝中，一座纹路复杂，轮廓为球型，仿佛无数海螺镶嵌而成的宫殿缓缓浮出......
    死海之槛歌！(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4135850.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


537白质

    死海之槛歌，不但是教廷的最高机密，甚至可以说在整个人类崛起的历史上都有重要意义。一看 ?
    本来这东西要露露面的话至少得经过教廷内部十几轮阁老开会审批，绝对是创世神器。
    但是自从蓝月异变导致教廷老窝被端，以及后来的光明神本尊降临，整个教廷都被改组成了飞面神教，这些繁文缛节也都没人去讲究。
    索性能独力操作死海之槛歌的就维纳斯一个人，这东西也就归她管了。
    而这一切都是飞面光明神授意，责任尽可以推到这位原本就是死海之槛歌的第一个产品身上。
    你说教廷势微了么？
    可人家现在是所有组织中唯一一个直接拥有真神降临坐镇的，该说实力强到没边儿了才对。
    能把过去的禁忌神器随便派给工程师使用，并且对教众的约束也不再是铁律威慑，而是靠大家自觉正视，时刻省身......
    这些都是实力自信的表现。
    再说了，反正世界那么乱，出现什么糟心事也有天下无敌的艾薇处理呢。
    此物一出，连道奇剑圣的眼睛也直了：“这是啥？”
    “最初是教廷底下当刑具的东西，后来被开出来灵魂筛选的功效，最终被考古定性为神魂制造机。”
    维纳斯当仁不让跳进这座球型宫殿的核心，推开额头的厚底眼镜，瞳孔中放射出瑰丽异彩。
    “既然这个沼泽是意识体具现化，那就开启意志搜寻功能，把始作俑者的意念剥离出来。”
    球型构架上镶嵌的无数海螺装花纹开始有光华浮动，油腻的色彩和复杂的转动轨迹叫人看一眼就头晕目眩。
    此时，温蒂妮也跳上了副手位置，她平时跟维纳斯搭档，花过很多时间对这海螺宫殿进行温养。
    上面无数细微的螺纹结构，使得宫殿的表面积无比巨大，布置起真菌苔藓大有可为。
    这些真菌长时间跟死海之槛歌共生。已经可以对此神器的强横功能起到缓冲作用，令操作起来更加得心应手。
    姑且算是一种软包工程吧。
    比如那宫殿上的螺旋异彩，不加以控制的话刚刚一出现就会把看到的人精神全都吸走。
    但现在除了令人有些眩晕，并不会轻易误伤围观群众。
    而对于真正目标的万毒沼泽。就可以以最高功率全力输出。
    随着一股灵魂层次的涟漪波动催，原本平静死寂的沼泽开始翻滚。
    是的，在死海之槛歌力前，哪怕有成千上万的巨兽跳进沼泽，那沼泽也是平静无波。好像另一个世界。
    但现在，沼泽就像煮开了的滚水，翻腾不已，如同火山口的岩浆，只不过颜色并非赤红而是漆黑。
    “真是太神奇了！”
    道奇剑圣忍不住惊叫出声，他跟自己的主人，开尔文法神研究万毒沼泽这么久，都见过这里生过如此热闹的景象。
    “我们抽取了维持沼泽亚空间状态的意志，导致它不再稳定，无法容纳巨大体型的魔兽。”
    “如果能够准确定位亚空间中意识分管的部分。就能够有选择地摘离出特定目标。”
    “当然，还有一个简单粗暴的方法，就是彻底抽空维持亚空间的意念体，那么所有曾经被吸收进去的动物本体都可以复原。”
    说话间，已经有巨兽被沼泽“吐”出来，它们是几分钟前刚刚钻进去的，而且体型相对巨大，所以最优先被析出。
    那是一只海葵模样的丑陋家伙，张开口袋形的大嘴，四周满是触须。愤怒地乱扭，跟同样很恶心的螺纹宫殿倒是般配。
    “我来助你！”
    道奇剑圣眉头一皱，便要出手。
    “不必了。”
    温蒂妮出言婉拒，动遍布螺纹宫殿的真菌防御措施。
    跟冒险时快放出孢子。临时让人痒的仓促攻击不同，布置在死海之槛歌上的真菌都是长时间浸淫后造诣达到完全体，随时保持战备的犀利防线。
    只见这巨大海葵的腔肠先是几乎一口包裹住半座宫殿，然后用力蠕动妄图整个吞噬下来。
    然而它只抽动了数次，外表皮层就变得雪白，滑嫩。越来越酥软，最后竟化作一滩乳白浓浆，浮起滚滚泡沫。
    而原本的海葵轮廓，就消失了，仅剩下这一滩白汁。
    “如何？这经过神器强化，培养了数年的级乳酸菌......只要是含有蛋白质的东西，哪怕是神，也要变成优酪乳。”
    温蒂妮淡淡看向道奇剑圣，仿佛是针对他先前对自己使用兽瞳的反击：
    “道奇先生不妨试试喝一瓶纯化原液，里面包含三百亿活的乳酸菌，有助于改肠胃环境，消化其中的污水。”
    “不错，你很了不起！”
    道奇接过温蒂妮扔来的小瓶，毫不犹豫地喝下：
    “布置真菌环境下的理念，已经到达八阶剑圣层次，只要克服需要时间等待孢子的短板，前途不可限量。”
    他不再多啰嗦，也不再多管蜂拥而上的沼泽毒兽，而是趴到岸边，又开始了咕咚咚喝水的工作。
    果然胃肠变得动力十足有种畅快轻盈的感觉......
    “玛利亚，你把这一瓶原液扔进维纳斯的抽水机，然后打开排水口。”
    温蒂妮又扔给玛利亚一个小瓶。
    这位亚马逊向导正感叹自己恐怕在当前局面下无所作为，领了任务果然积极性很高，立刻执行。
    先维纳斯的抽水机，储存了一部分污水，并且一直在持续工作。
    现在加入乳酸菌原液，就不光是机械地抽水啦，它成为一座生物工程酵厂！
    以最初原液为母体，以黑水样本为培养基，工厂很快调配出大量最适合黑水水质、并培养到最佳活力的乳酸菌调和液。
    哗啦啦......
    处理工厂一边猛抽黑水，一边无限输出调和液。
    这比单纯地减少沼泽物质积极多了，变被动处理为主动改造。
    排出的调和液前一刻还是无声无息地没入黑泥，几分钟后。黑水却开始以肉眼可见的度，软化，变白。
    这是釜底抽薪的做法，万毒沼泽的物质基础跟精神支撑全都要被瓦解。
    “看来这里已经不需要我了。”
    道奇感觉喝水不再腥臭。反倒变得甜丝丝的，顿时甘拜下风，感叹蛮力不及技术。
    此时沼泽中黑白混沌，无数漩涡急流，区区水潭的格局。居然翻涌得如海中骇浪。
    那是沼泽背后的力量在垂死挣扎，狗急跳墙。
    呼啦啦的猛毒怪兽一泻千里，目不暇接地从沼泽里喷出来。
    它们不光是健壮敏捷的凶兽，还有些消化到一半的，仅剩骨架的，脑袋缺壳的......不管有多么凄惨，都在邪神意志的驱使下不顾一切地撕碎外敌。
    若不是事先知道这处沼泽乃是半位面入口，没人能相信它里面能容纳这么多兽群。
    这些兽群不再玩命攻击死海之槛歌，改为摧毁岸边的乳酸菌工厂。
    玛利亚有危险！
    火爆脾气的亚马逊妹子丝毫没想过逃跑躲避，面对汹涌兽潮。竟摆出一副誓死守护工厂的架势。
    “小姑娘别急，我来帮你。”
    道奇剑圣化身大狗，轰然拦在兽潮当前，头侧望玛利亚，声音温柔绅士：“坐上来自己动。”
    “额？”
    玛利亚有些愕然：“要怎么动？”
    “就按你平时战斗习惯就好。老狗我从小接受训练，就是为辅助人类而生。”
    道奇剑圣乖巧伏地，玛利亚毫不费力就跨了上去。
    “好舒服......”
    没想到道奇剑圣皮毛那么松软温和，玛利亚一时间觉得比之前坐在温蒂妮布置的座舱里还要舒服。
    那温蒂妮号称光明之泪，在世人眼中本身就是善慈治愈的代表，标志性的苔藓保健服务已经是人间至极享受！
    没想到道奇先生身为剑圣居然把许多功夫都用在让人骑乘时舒服的功力上。看来自称从小当成为宗主家族服务而接受训练，所言非虚。
    “动起来会更舒服。”
    道奇四足力，瞬间化成金色闪电。
    玛利亚骑在这位圣阶实力大狗身上，竟然丝毫没觉得要被甩出去。而是被温和气场包裹，全身舒坦。
    眨眼之间，一头巨猿模样的怪兽已在眼前，不过在坐骑道奇的步伐调整下，这怪兽所处位置似乎把弱点都暴露在玛利亚攻击范围内。
    这种感觉，简直是不动手都觉得可惜了。根本不需要什么战术指导交流，她自然而然就搭弓射箭。
    “轰隆！”
    紫青螺旋气劲浑然一体，玛利亚像摸到前所未有的窍门，击出强悍攻击，将巨猿一箭爆头。
    “这是我的力量？”玛利亚一愣。
    “没错，记住这个感觉。你的潜力不错下，次就算没有我的辅助你自己也完全可以做到。”道奇点头鼓励：
    “接下来我们换个姿势。”
    又是一轮风驰电掣，玛利亚打呼过瘾，道奇笑而不语，怪兽们则尸横遍地。
    道格拉斯家族被训练成为人类最好的朋友，可不光是担任护卫而已，还能担任老师开潜力。
    有儿童天生重度自闭症，没法跟任何人交流，每天跟狗狗在一起却可以治愈他们。
    当然，普通的狗要吃喝拉撒，是烦人的很，但剑圣修为的狗可不会啊。
    他不但都修成人形后忠心不改，甚至为了主人可以去修行降头邪术，并且在执行任何脏累活计时都毫无怨言。
    别说深陷淤泥，不变初心，现在肠胃都被黑泥填满，也依旧温和不改，这不是圣阶是什么？
    “我也该感谢你，小姑娘。我跟主人分别上百年姑且不论，就算是人类，我也好久没和你们亲近一起了。”
    “我忆起小时候，懵懵懂懂地便有驯养之人教导，挨过打，也接受过爱抚，更有主人从小陪伴，一起长大。”
    “我以为，学习降头术后便将永久陷入杀戮之道，彻底断绝晋升可能，今后要和主人分道扬镳，没想到今天遇到你们。”
    大狗在冲杀之际，突然停了下来，扭头朝玛利亚说些煽情话？
    而这时周围狂的怪兽并未停止，得了空闲，马上包围进攻，要把一人一狗生吞活剥。
    “我不知道主人能否来，但你们的出现，其实意义远比自以为的要大。”
    “其实，若是没有你们，今夜恐怕正是我能坚持的最后时限，再晚一会儿，我就要被绝望彻底吞噬。”
    “现在，不但给我带来了新希望，还用奇特的乳酸菌助我精华肠胃中积蓄百年的污秽毒物跟邪神意志......”
    道奇剑圣似笑非笑，斜着眼看人的模样意义不明，总之，似乎是做出什么决定？
    “夜晚即将过去，阳光就要升启，带有主人意志的和睦百兽即将现身，替换被邪神奴役的毒兽，你们的战斗也将获得胜利。”
    “然而我却不能让主人看到那半吊子降头术的丑陋样子，不然两个人都会伤心啊。”
    “所以了，我要先避一下，临走之前要几位说的是，谢谢！”
    道奇剑圣全身毛闪耀纯金光芒，比初生的太阳更耀眼：
    “黄金兽瞳剑奥义，虚空辉煌波！”
    冲天光柱拔地而起，把视野可见的一切凶兽冲刷成虚无。
    等近一分钟后，乳白的光晕渐渐淡下了来，四周已无任何污浊之物，倒是凭空出现茂密草原，和貌似刚睡醒的毛皮动物。
    它们舔拭露水，迎着太阳撒欢，一派欣欣向荣的景象。
    画风转变太快，死海之槛歌中正在解析神魂意志的二人都是一愣：
    “那家伙跑什么，明明已经胜券在握了啊！可惜太阳出来太早，让邪神意志躲藏逃跑了，只能再等一个晚上才能补个刀。”
    温蒂妮有些惋惜地伸个懒腰。
    她在刚才战斗中花费不少精力催化真菌孢子，看似游刃有余，其实殚精竭虑。
    “不过这样也没什么，既然已知白天的百兽都是来自法神开尔文先生的意志，那么就收集起来进行再凝聚，可以让法神先生重新到这里。”
    维纳斯揉揉疲惫的双眼，整整一夜维持“光谱分析”的能力强度，远不像说大话那么简单。
    而现在，她的工作还要继续，试图把法神开尔文来现世。
    也就是有过跟艾薇的一战，教廷才掘出死海之槛歌的真正用法，其中大半说明还是琉璃撰写的。
    维纳斯凭借精密分析的天赋，也只能算是个操作技工，谈不上开创者。
    现在是白天，周围草原上的意志全是法神留下的，收集起来倒是方便。
    不像夜晚时分，不但有邪神意志还包括了无数雨林毒兽的思念波，复杂得很。
    现在倒是无需每时每刻都细细分析，只需坐等工作完成即可。
    唯一有些奇怪的是，那位最先掉进泥沼的史塔克大叔的灵魂波动，怎么始终没有出现过？
    该不会是他意志力太弱，一下去就被溶解了吧？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4137516.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


538吊带

    天真活泼的野兽们，虽然看着半空中的海螺宫殿十分好奇，跃跃欲试，可也拿它没办法。?? ?
    包括飞行猛禽类，飞近死海之槛歌就直接被吸进了螺旋纹路中。
    这些东西不像雨林怪兽有物质基础，所以不会被菌群分解成奶酪。
    何况，在知道 它们全是法神意识所化，吸收起来就更没压力了。
    索性不是真的动物，不必担心它们会不会伤心痛苦之类的小情结。
    这样一个上午平淡度过，三人也稍微有空闲休息了一下。
    大约到了午后时分，不但动物所剩无几，草原的幻境都稀稀落落，留下一片荒芜的黑色大地。
    这里是星球之肾的真实面貌！
    肥沃的黑土，仿佛有生命般蠕动，那是底下有沼气在不断产生，造成的视觉效果。
    按照道奇剑圣的说法，这里的土壤全是虫群尸体，经过漫长时间累积而成。
    如果向下挖掘，封印刀蜂女王的龙晶琥珀，还有开尔文法神的躯体应该就在下面。
    只是这一片区域占地面积不少，挖地寻宝这种粗活，温蒂妮跟维纳斯都没有太好的办法。
    “放着我来！”
    玛利亚气势汹汹地拉开长弓。
    她是唯一一个将武技应用引导向纯物理工具方向的人，不杀敌的时候也有用武之地。
    昨夜得到道奇剑圣的贴身教导，让她姿势水平大为提高，正跃跃欲试。
    “牵引风暴，连！”
    数只紫青斗气箭，按照某种频率跟方位疾出去，形成一连串的斗气龙卷。
    这些龙卷不是普通的空气流风，而是带有粘稠推力，宛如实质的斗气风暴。
    轰隆隆，呼啦啦！
    卷起的黑泥遮天蔽日，真正做到了挖地三尺！
    这位一直憋屈在小酒馆里的老板娘。如今武力所造成的实际效果，已经达到五阶巅峰。
    当然，要想真正拥有六阶领域，那就不是埋头苦练或是别人指点能够得到的。须得在心境上领悟。
    “玛利亚小姐，先别那么拼命了，我们重新解析组合开尔文法神的精神体，已经获得成功，他会告诉我们琥珀跟自己躯体的具体位置。”
    温蒂妮传话过来。维纳斯搀扶着一个飘飘乎乎的黑影，从海螺宫殿上飘落。
    黑影诡异阴沉，与平时一切徘徊在阴森恐怖乱坟岗里最落魄的孤魂野鬼没什么不同。
    堂堂法神精神体，沦落到这个地步，实在令人感慨，
    也亏得教廷平时就没少见识过这类可悲幽灵，知道怎么引导它们，不然轻举妄动伤了它，麻烦就大了。
    何况，就算有了这位精神体。玛利亚也没法跟这东西沟通，还是维纳斯翻译给她，才找准了挖掘的准确位置。
    咣咣咣，又是一番挖掘射击，打通了百米深的地道。
    如果不是维纳斯信誓旦旦指明地点，玛利亚凭着一时热血还真没有毅力挖出这么深，早该放弃了。
    好在挖掘是有成果的，一座地下宫殿遗迹露出地面。
    这是远古龙族跟精灵的合作产物，专门为龙晶琥珀建造的神殿！
    当然它现在已经荒废，仅仅是一堆破石头而已。
    若是有考古学者看到。一定把每一块砖瓦都视为至宝，可惜现在三人是以寻法神身躯跟龙晶琥珀为第一要务。
    其实就算三人有闲心探索遗迹也无从下手，因为遗迹中所有通道都是被泥土填满的。
    而这些泥土，都是万年前为了营救刀蜂女王的虫群尸体腐烂而成。
    所以没什么好讲的。继续开弓挖掘吧！
    玛利亚心里苦，但玛利亚说不出。
    好在功夫不负有心人，挖了一下午的泥土，终于又在一个太阳即将落山的时刻，地下泥层放出了豪光。
    谁说今天是轻松的一天的！
    明明从早挖到晚......
    传说中的龙晶琥珀，开起来并没有实体。而是七色光华流转，围绕着中间一个翘臀蜂腰的女性躯体。
    她体型很娇小，却绝不显得低龄，该丰满的地方都丰满，只是腰部跟前臂、小腿都是锥子般细削。
    此外，这女王蜂的面庞也绝不是有亲和力的类型，而是骨骼十分立体，有种蛇蝎狠辣的风格。
    她身材相貌都是保持在很年轻的状态，或许是自身实力使得生命力永远旺盛，或许是封印导致其永葆青春。
    当然，任你外表如何**，对三个女子来说都是浮云，没有多看一眼的价值。
    封印基座的底下，还有一尊端坐冥想的圣，身穿法师袍。
    法师袍一看就不是凡品，镶满奇瑰宝石，烁烁夺目。
    这根法袍本没有出土文物的样子，仿佛刚刚洗过，一尘不染！
    而里面的人却腐朽得像风干枯木。
    跟随三人的黑影，现这尊人像后显得很激动，嗖地一下钻进法袍。
    噼里啪啦。
    法袍周边镶嵌的宝石纷纷碎裂，以肉眼可见的度变成灰白暗淡的尘土，簌簌落下。
    法袍的布料更是化作齑粉，风化飞扬。
    然而里面的法师人身，肌肉居然逐渐饱满，并渐渐膨胀。
    几分钟后，他赫然胀成了肌肉巨汉，盘虬的肉块油光亮，好像刚刚运动完，自以为一身清爽，实则满是汗臭的兄贵。
    而且这货还是秃顶......嗯，不光是秃顶，全身的毛好像都是在漫长岁月中风化，尚未长出。
    不得不说，这种全身都油腻烁亮的身体真是让人恶心，丝毫不会对那夸张的肌肉线条有半点好感。
    “啊，我的头呢！还有我性敢的胸毛，腿毛，鼻毛......我最引以为傲的毛都没有了，还怎么号称最亲近自然的驯兽法神啊！”
    秃顶壮汉痛心疾，身体却自然如常地摆出健美先生展示肱二头肌的姿势，貌似是长久养成的习惯。
    “你就是驯兽法神，开尔文？”
    玛利亚的弓不由自主地掉落地上：“我觉得你死掉的模样更值得尊重些。”
    “我才没有死，那个坐姿是对抗邪神意志时不得不全力冥想。”
    秃头肌肉男摇摇手指：
    “如果我真要死了。一定会以最令世人难忘的姿态，筑成雕塑，永驻人们心中......比如这样，或者这样？”
    说着。他又努力凹着造型，对着落日余辉下拉长的身影自我陶醉。
    “法神先生，我们是前光明教廷至高圣女，现在的飞面神教特使，有些事要邀请你随我们详谈.....是关乎整个星球命运的大事。”
    温蒂妮款款走来。以一贯亲和的魅力地介绍自己来历。
    这位充满古典油画中风情的丰腴圣女，站在天体派油腻肌肉男身边，竟意外地没有违和感。
    维纳斯则是一刻不停地拿起画本，刷刷刷又开始素描！
    此情此景，让驯兽法神先生又亢奋起来，不停地改变动作，迎合维纳斯上下游走的目光。
    如此一幕，玛利亚简直无语：
    “你们三个，干脆一起去美术馆当雕塑吧，这座遗迹干脆也不要掘。直接埋上算了。”
    “呵呵，要成为驯兽师，先得让自己的气息接近野兽，这样他们才会认同你......”
    开尔文毫无征兆地来到玛利亚身前，伸手摸摸这位年轻后辈的头，眼神充满欣赏小孩子时那种纯粹的宠溺。
    玛利亚自然吓得猛然后跳，如同被踩了尾巴的猫！
    然而等级差距太大，充满汗湿的大手不可抗拒地按在她头上，揉了揉。
    “完了，我这头再也洗不掉汗臭了。只能全部剃掉......”
    玛利亚口吐白沫，昏厥过去。
    一半是疲劳积累导致的，一半是精神打击太沉重。
    那么，寻找法神的任务就算完成。维纳斯跟温蒂妮可以学园都市复明了。
    不过女王蜂还要不要管？
    史塔克要不要救？
    以及，天一亮就跑没影了的道奇剑圣还找不找？
    飞面神对手下完全不设约束力，一切行动都自由，就连维纳斯跟温蒂妮此次出行也是抱着旧地重游的旅行态度。
    “这女王蜂是古代神祗，我们的水平招惹这么深层的存在，恐怕是节外生枝。不如写份报告让艾薇那家伙处理吧。”
    维纳斯戴上厚底眼镜，十分理性。
    现在学园都市至少有五个神：艾薇，琉璃，贝露迪，飞面，兰斯提亚。
    这么夸张的阵营，收服一个古代封印的神级蜂王，动动手指的事儿，何必再让这支仓促出行的二人组费劲。
    再说道奇剑圣，是自己跑了的，连法神重生了他都不肯出面，明显是他自己有心结，外人也劝不动。
    就连开尔文法神自己，在听说了道奇剑圣这百年来的坚持后，也是大为震惊：
    “什么？道奇老朋友，居然为我做到这个地步？明明平时碰都不让我碰，还总说我手汗恶心......原来是傲娇啊。”
    “听你们的讲述，他牺牲很多，特别是以前最珍惜的毛皮仪表，竟然为了修炼降头术弄得人不人鬼不鬼，当然不肯叫我看到。”
    “算了......这一切既然是老朋友自己的选择，我也没有办法，应该说，我越是去找他，说不定他反而会躲的更远。”
    瞧瞧，连这位主人自己都这么说了，温蒂妮也话可讲。
    天知道你们二人究竟有哪些纠葛啊，一人一狗，自家的事儿自己解决吧。
    还有史塔克大叔，更是蹊跷的很，动用了死海之槛歌都找不到，二位圣女也想不出别的办法。
    “那就返吧，只须一个报告上去，自然会有强手解决。”温蒂妮也无奈同意。
    应该说，能出动这两位圣女组合，再加上死海之槛歌才勉强完成的任务，绝对已经是乎计划的大事件，换了别人绝对铩羽而归，保命都勉强。
    “真要走，就趁现在，因为天快黑了。”
    开尔文难得严肃一次，因为他对这百年来对抗女王蜂的经历心有余悸。
    当然，如果是没获救之前，他可能会再一次选择跟邪神意志对抗下去，因为放任封印留在这里，会对亚马逊村落，乃至整个星球生灵造成威胁。
    不过这家伙身为法神，看到温蒂妮跟维纳斯实力，又亲身经历过死海之槛歌的洗练，已然明白如今的人类底蕴强，对付一个古代小神不在话下。
    至于平时表现的那么不靠谱，应该说大多数高手都是这个样子，整天严肃认真地处事，脑子还要思考些高深魔法的话，多累啊。
    总之，与其勉勉强强疲劳作战，不如去修整，总结经验，振奋精神，一举攻克这道难题。
    但温蒂妮却不同意一走了之：“我们不必怕这家伙，连封印一起搬走吧，也能避免亚马逊村落遭到报复。”
    她是亚马逊老乡，对老家有危险的事情一丝一毫都该避免，这一点上她比开尔文还要彻底些。
    “没问题，那就搬走她！如果敢冒刺儿，就让她尝尝死海之槛歌全功率的滋味！”
    维纳斯底气十足，信心满满。
    死海之槛歌原本就是教廷的一种刑具，城堡型的结构中也有专门关押强力囚犯的空间。
    加上温蒂妮动真菌孢子，制造出坚硬堪比岩石的林芝木质棺木，严加封锁，堪称万无一失。
    临行前，开尔文法神也从自己空间里掏出盒罐头，留下一段话：“你是条狗，不是猫！”
    把罐头丢到空地上，带上昏睡的玛利亚，众人准备启程家。
    夜晚，封印刀蜂女王的龙晶琥珀果然开始异动。
    不过它是被安置在死海之槛歌内部，没有虫群供她驱使，只有无数天生为了研磨灵魂而构造的螺纹，再多灵魂波动都要被吸收。
    何况又有最为熟悉其伎俩的开尔文随行，时刻监视着封印动静，此时敢不老实，就是撞在枪口上。
    可这货还就是不老实了！
    一涛涛的精神波动，澎湃汹涌，根本不在乎损耗。
    放在别人眼里，会说这古代邪神实力强横，顽劣不堪，是困兽犹斗。
    但是开尔文法神与她争斗百多年，却是了解这女王蜂的行事风格，绝非此等狂暴霸道之路数。
    她狡诈阴毒，最是小肚鸡肠，保留的魂力都细水长流，用最节省的魂力去蛊惑毒虫，为女王蜂炼蛊。
    哪怕以功利的角度说，女王蜂能在龙晶琥珀这时空都禁锢的封印下存活，全靠魂力支撑，乃是最宝贵的根本。
    贸然消耗光了的话，就再无翻盘可能，从此灰飞烟灭。
    可眼下的魂力散路数，毫无章法，根本不晓得魂力正确用法，倒像是无知孩童，手握千金，随意挥霍。
    也许真是这个古神大魔头气数已尽，歇斯底里，狗急跳墙了？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4138810.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


539蜂后

    死海之槛歌在收集开尔文灵魂意志时，是按照分析、分类，累积，聚合的程序来进行的。
    因为教廷的目的是寻法神。
    但在对付自邪神的灵魂意志时可就毫不客气，是会将其灵魂意识直接碾碎。
    照理说有这么一层威胁在，那女王蜂就更该老老实实退守体内才好，怎么却无限作死起来？
    开尔文，温蒂妮跟维纳斯都是在魔法方面有所造诣的强者，察觉这些蹊跷后是不会放任其展的，至少也要猜测一些缘由。
    “她难道是破罐子破摔么，一旦这邪神自杀成功，龙晶琥珀的封印跟这女王蜂躯体的对抗就会失衡，到时候封印崩溃，会不会牵连到我们？”
    维纳斯提出自己看法。
    她的视线最为敏锐，现那包裹这女王蜂的七彩流光频率似乎变得有些不稳定。
    “龙晶琥珀是涉及到时空规则的封印，的确跟通常意义上的物质禁锢大不相同。”
    开尔文忆起自己的看过的文献：
    “这个封印是个动态平衡的能量体，要时时刻刻跟其内部的邪神意志相斗，一旦邪神灭亡，确实会有能量空转，功率无处泄的可能性。”
    “但是远古龙族跟精灵不可能把如此不稳定的东西放在身边，成为隐患。”
    “他们的设计是，当邪神泯灭了，时空封印就会转变运行模式，改为龙晶与琥珀相互对冲，龙晶的时间之力与琥珀的空间之力相互抵消，不要有多余能量外泄。”
    光头肌肉男手背托着下巴，仿佛思考者的雕塑。
    两位圣女一时间也想不出更多可能性，只得先静观其变。
    如果他的理论正确，那众人就完全不必担心，任由这邪神去死好了。
    此时，龙晶琥珀内部的女王蜂躯体正如她们预测的那样，生细微变化。
    光滑娇嫩的肌肤开始有了岁月的痕迹。看来维持她生机的灵魂力量已经开始不足。
    封印外观上，光带流转的度加快，应该是觉被封印的邪神行将就末，要一鼓作气起进攻。
    于是这女王蜂的身体不光是呈现时间流逝的迹象。出现皱纹和变得苍老，还开始出现碎玻璃般不规则的裂缝，是空间的存在也被结构。
    “这样下去真的没问题么，要不要开启死海之槛歌的内部防御措施？”
    温蒂妮提议，多一手准备总是好的。
    这座宫殿的无数螺纹通道。除了能分解、疏流灵魂碎片，也可以对高输出的能量波动进行分流。
    过去这里作为关押教廷重犯的监狱，有不少穷凶极恶的强者，放任他们在牢笼里歇斯底里放大招，也不过清风拂面。??
    于是开启内部防御模式的“对狂凶级专属牢房”启动，房间内壁开始爬满扭曲的螺纹，简直精神污染。
    开尔文三人也退出房间，躲在驾驶舱里随时监视。
    几个小时过去了。
    封印里的女王蜂渐渐消失分解，泯灭在时间与空间双重禁锢的封印中。
    这是泯灭，不是湮灭。所以没有什么异常震动出现。
    随后，龙晶琥珀也如文献中记载的那样，自我抵消，流光暗淡，直至虚无。
    一切都如教科般平静无波。
    兴师动众开启的内部防御牢房自然也没有用处，叫三人徒增几天看到螺纹图案就恶心的后遗症而已。
    这样的结果反倒让他们有些怅然若失的感觉。
    归根结底，此次任务就是带了开尔文这个看起来一点都不像法神的法神而已，只算是完成了最低目标吧。
    或许记录了龙晶琥珀跟远古女王蜂从有到无的魔法影像才勉强算是生动的第一手资料。
    其他就只能是维纳斯跟温蒂妮手写的任务报告了，连眼见为实都称不上，只算些文字描述。
    而在这几个小时时间里。飞行宫殿已经进入奥斯福德领空。
    有瓦尔基里的空勤部队早早来迎接，其中还有教廷派系的同僚。
    毕竟是出动了死海之槛歌啊，这件教廷最大的秘密神器，早有前任教廷高管同僚观测到。然后远远地准备好迎接。
    “任务告一段落。”温蒂妮确认一切正常后，疲惫地揉揉太阳穴。
    到了这里，终于可以放下一切戒备，之前积累的疲倦不必继续压抑。
    此时哪怕再出现什么幺蛾子，有飞面大神坐镇，有艾薇神坐镇。根本没有担心的必要啦。
    在这一系列强到离谱的神祗友军面前，前任教廷众人就安心去做吹拉弹唱的援助歌舞队就好，万事上面有人。
    然后，这硕大的海螺宫殿，就那么漫不经心，随随便便地，停靠......靠，没停！
    死海之槛歌，全程没减，一头撞上了此时学院都市新设立的第七大学院，位于奥斯福德上空的谢廖沙学院！
    你撞谁不好，非得撞上，琉璃主持的，聚集了归降的学术派亡灵法师的最邪门的一所学院？
    还特能耐地给校长室开了个洞，里面端坐冥想的，正是一脸淡漠的琉璃本人......
    “嗯？是教廷的造神玩具啊，怎么又玩坏了，找我维修么？”
    这架造神机器，当初还是琉璃缴获后研究开出其真正用法的，否则一直放在教廷压箱底吃灰。??
    最早由人类开出来时造出半吊子光明神，后来让琉璃尝试启动，又造出个半吊子时间之神，送给兔耳娘贝露迪。
    后来，大家都进了蓝月，见到创世神，才知道宇宙里神级满地走，圣阶不如狗。
    那以后，这凝聚了远古人类为了崛起所付出全部智慧，血泪的结晶，也就不入琉璃法眼，干脆还给了教廷。
    但今天这庞然大物莫名失控，还一头撞上琉璃，真是太巧了。
    “琉璃大神救命啊，我们被死海之槛歌绑架了。无法控制！”
    温蒂妮三人在驾驶舱里咣咣敲玻璃，那是一种透明的贝质，强度跟最深牢房里的墙壁一样。
    “你们用它抓了什么，居然可以反过来控制这大型灵魂研磨机......”
    琉璃略微画个魔法阵。就把死海之槛歌固定住。
    然后以正牌神级的灵魂触须一探查，蛰伏在里面的灵魂残渣被驱赶出来。
    这堆杂乱的灵魂碎片，是属于古代邪神刀蜂女王的。
    灵魂碎片这种东西一般人眼睛看不到，但琉璃这个大专家自然有办法收集。
    不过此时碎片们都经过死海之槛歌研磨，理应没有完整的意识。就是单纯的无规律波动而已。
    放任它们不管的话，扔进虚空里将会满满消散。
    不过那太浪费了，更经济的做法是留作死海之槛歌的能量，或者以特殊容器保存起来作为魔法材料。
    当初时之伪神就是从贝露迪身上提炼一丝神性，再加上被研碎的色浴魔族灵魂碎片造出。
    然而如今的灵魂碎片还是有所不同，它们明明都是处理过的，怎么还能反过来操控死海之槛歌？
    温蒂妮三人在海螺宫殿得到控制后的第一时间就爬出来，一脸心有余悸的样子。
    而琉璃呢，在面对任何乎常理的事情面前只会更加兴致勃勃：
    “这些灵魂碎片，在极为细微的情形下。也能拥有集体意识？”
    “可以确认，它们真的已经被破坏到无法承担运算逻辑的信息了，最多只有吞吃，排泄，趋光避光一类的本能。”
    “就像虫子！”
    开尔文法神陡然插话：
    “这是虫群特有的集体意识，令本不该拥有复杂思维的的简单生物，也能采取看似有组织的行动。”
    “嗯，你是八柱法神之一，驯兽之开尔文？很高兴见到你。”
    琉璃以神级实力，魂丝稍一感应便了解了来人的一切信息。但丝毫不摆架子，以礼相待。
    “你们的任务是帮助艾薇训练一位恶魔武器适格者，她是被选中降服恶魔兵器的人，只是实力太差。需要从基础补齐。”
    “所以，详情还请先去咨询艾薇吧，剩下的杂活就交给我。”
    在简短地相互介绍后，琉璃貌似就要把法神先生打走。
    “等一下，你才是这里最强的吧，真神么......看不起我这个人类中被授予称号的法神？”
    开尔文竟罕见地爆起自尊心：
    “我一百年来跟虫群余孽抗争。不能在最后关头看不到结果！”
    “你几句话就让我去找一个不知所谓的什么艾薇，独自享用对灵魂碎片的研究，我不能接受。”
    秃头肌肉法神慷慨陈词，他跟琉璃离得太近了，一激动起来吐沫星子喷得这位清冷绝尘的女神满脸都是。
    不过琉璃毫不为其所动，只是静静地等他讲完了才答话：
    “你说艾薇是个不知所谓的家伙？”
    “精彩，其实我也是这么认为的。”
    “不过有一点却是谬误，虽然我都不想承认，但那家伙是个强的离谱的混蛋。”
    她轻轻地打个响指，似乎在和什么人通话：
    “喂，你预定的法神，又送到一位，快来接货。”
    话音刚落，校长室里突然凭空冒出来一位蓝大胸部的美女！
    “哇哈哈哈，你好哇，热烈欢迎！正等着你们呢，废话少说，随我走一趟罢！”
    这大美女二话不说就张开手臂搂住开尔文脖子，然后莫名其妙地空间颠倒感，周围的环境已经生改变。
    整个过程中，开尔文甚至还没来得及瞧见来人的脸，真是未闻其声，先见其胸。
    “这就是她们口中的艾薇么......”
    且不说开尔文该如何评判琉璃跟艾薇的强度，这边琉璃在送走了闲杂人等后，开始着手对灵魂碎片的研究。
    “拥有集体意识的零散灵魂，与其做各种实验记录它们的行为模式，不如直接叫出它们幕后的意志主体来问话。”
    琉璃随手一捏，那原本被死海之监歌辛辛苦苦碾碎的灵魂，就又重聚一起。
    如今她的实力，竟然轻易就比得过远古人类用以复兴一族之神器的威力。
    复原之后的灵魂碎片，组成一段开启界域的魂纹。
    这是一种特殊的秘钥类型，本身没什么复杂的信息承载量，却是开启真正信息库藏的关键。
    “是共有界域秘钥，开启空间是现实的一角，跟法神级那种在现实中借调空间的路数一致，太低端了。”
    琉璃摇摇头，这个类型的空间秘钥甚至还不如剑圣等级的界域复杂。
    后者好歹还要以自身生命能跟灵魂特征自创规则，想要强行开启的话须得获取本人的完整灵魂波动。
    这相当于专属密码锁，四面都联动禁锢的保险柜。
    而面前的这个界域秘钥，就是在公共浴池里的量产铁皮箱一样，只是钥匙牌的号码不同。
    果然是古神，而且是虫类的简单粗陋进化路数，心思比现人神的复杂多变相差甚远。
    琉璃一勾手指，界域就打开了。
    里面滚粗一个男人。
    史塔克大叔。
    “咳咳，憋死我啦！呼呼，让我喘口气......还是先喝口水吧，咳咳，不，还是先喘口气......”
    大叔语无伦次，狼狈不堪，而且还是光溜溜的，在琉璃面前四仰八叉，一副累瘫成烂泥的废物模样。
    “你又是哪位？”
    琉璃对史塔克几乎没有过交集，对着大叔没什么印象。
    不过瞧他的样子，一时半会也讲不出什么有价值的话，不如用魂丝探测一下方便。
    “嗯，脑海里一片空白？你这是失忆了？”
    琉璃第一次流露出纯粹的惊讶表情。
    以往这种表情哪怕有一点点，也都是在现新奇事物的狂热下掩盖住。
    但是这大叔脑子里一片空白的样子，她是第一次见！
    就算是失忆了，神级魂丝触须的探索下，也能把潜藏在心底的，连本人都不记得的细节统统挖出来才对。
    “哎呦，我跟你讲，刚刚真是见了鬼了。”
    大叔可没管眼前清冷美女的错愕表情，刚了口气，就好像街头大妈似地絮叨起自己的经历：
    “我掉进沼泽，却被一个自称虫群主宰的声音抓紧了个莫名空间。”
    “它说自己等了上万年，终于等来适合继承刀蜂女王位置的人，还说我是唯一一个跟最初的刀蜂女王同时代，并且一直存货至今的远古人族......”
    “这不是搞笑么，我一个大男人，怎么能被叫成女王？”
    “但你现在已经是半个女人了。”
    琉璃打断男人说话，一捏他手腕，从血管里硬是挤出一条蠕虫：
    “有东西正在改造你的身体。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4143928.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


540天蛊

    从史塔克身上取出的蠕虫，不是一般吞噬血肉的恶蛊，乃是未来将要孵化出女王蜂的王虫幼体。
    按照史塔克自称听到神秘声音的说法，他的体质是跟初代女王蜂最相似的，所以才可以让王虫幼体寄生。
    这王虫幼体，也是刀蜂女王能找出最靠谱的存活手段了，至关重要。
    本来，史塔克的全部血肉都要被这幼虫改造，成为彻底适应其力量的新宿主。
    但是琉璃不答应：“实验室的最基本守则，就是不会让任何东西破坏样本的纯粹性。”
    史塔克居然能避过她的魂丝探查，这本身就是几位稀奇的事，琉璃必然要研究一番。
    至于从史塔克体内取出的幼虫，倒也不是凡物，值得保留观察。
    “嗯，这东西，居然只有吸取指定宿主的血肉才能存活，对其他营养物质一概拒绝？”
    魂丝扫过这只幼虫，琉璃已经明白该如何培养它。
    “不过我已然不可能把那位远古人类交由你去改造，最多提供些血食，你就自己生长吧。”
    这血食，就是从史塔克身上挖下一大块肉量，包含部分内脏、骨骼、血肉。
    “哇啊！你干什么！”
    大叔惊恐地现面前的女子，随手一招就在自己身前挖出个透明窟窿，简直吓尿了。
    然后呼啦啦地鲜血喷薄而出，大叔瞬间感觉天旋地转，是血压严重降低，大脑供血不足。
    “说好了要留着我做实验的呢？”
    史塔克好不甘心啊，他一辈子屡屡从死亡边缘逃脱，没想终究还是要死的不明不白？
    他没认出琉璃，也是格雷姆王城升空战役中，跟艾薇一起的同伴，因为现在琉璃已经不是小孩子的模样，变成孤高女神了。
    但是下一刻。琉璃又打个响指，把艾薇叫了出来。
    “干嘛干嘛干嘛，我在下面忙着呢！”
    艾薇一身汗味，腋下留香。也不知道刚刚在忙什么。
    “这边有个受重伤的人，麻烦你给他恢复下。”
    琉璃指指史塔克：“我需要这个样本的健康数据，所以请你这专业人士来进行最完善的治疗。”
    “嗯，这位大叔有点眼熟......”
    艾薇摸摸下巴：
    “我想起来了，他不是六芒星祭里开始就总是时不时在我冒险历程中露面的龙套么！”
    “不过貌似他从来也没做出过什么大事件。就是喜欢刷存在感。”
    “算了，救他也是举手之劳，我还忙着呢！”
    艾薇胳膊一甩，几滴汗珠挥洒到大叔身上，随后动小搬搬瞬移而去。
    大叔悠悠醒转：
    “哎，我好像做了个噩梦，梦见那个倒霉的蓝头丫头，一碰见她就没好事......”
    “你的噩梦才刚刚开始。”
    琉璃没等大叔讲完，召唤出一架白骨铆合成的拘束椅子，把他固定住：
    “先。作为欢迎新实验品的例行程序，先来一套全身体检查。”
    几枚闪烁亮银金属光泽的尖锐工具对准了大叔全身关键地带，冷飕飕的触感令人毛骨悚然。
    最可怕的就是连瞳孔都被两枚细针贴在间不容的距离上，连转动一下眼球都万万不敢。
    “救命啊......”
    大叔喉咙出颤音。
    嗖，琉璃身后，马上有一个娇小的身躯挥爪斩来：
    “放开我的父亲大人。”
    那赫然是小一号的刀蜂女王？
    原来刚刚琉璃挖出史塔克血肉，扔给这王虫幼体，在短短时间里已经吞吃完毕。
    本来要让幼虫成长为新一代的刀蜂女王，还需要一段时间。
    不过史塔克一声声嘶力竭的“救命”，竟使得蜂蛹急急孵化。蹦出个早产的刀蜂小公主。
    她身材圆润，曲线有致，除了整体尺寸稍小，根本不像是才破茧而出孩童模样。
    而且小公主的脸蛋也柔和很多。没有了初代女王蜂狠戾促狭的面容，到有几分楚楚可怜的观感。
    都说女儿长相像父亲，想想史塔克大叔老是落魄的衰样，这女儿也强势不到哪去。
    当然，这小公主最大的特点还是腰部，细得盈盈不堪一握。
    小公主长了一对蜜蜂样的透明薄翼。手脚指甲都较普通人类稍长，末端尖锐无比，含有蜂毒。
    作为虫群主宰化身，她的蜂毒自然不一般。
    相较于一般生物毒素要么刺激神经剧痛，要么直接腐蚀血肉，蜂公主的毒液有着支配中毒者躯体的功能。
    这种支配之力避开了洗脑这件耗费感情的事儿，而是直接控制低级神级系统，让控制肌肉运动的部分神经听她指挥，完全不去尝试干扰中毒者本身意志。
    当然，作为来自远古的原生低级神，其能力不光是说起来这么简单，而是有着神性在里面。
    特别是那呈现为实体液滴的毒素，妥妥地也是神之躯体的一部分，优先级相当的高，比蓝月跟银月上那些空有神魂神力波动而没有实体的诸神们还优越。 ?
    以上结果，来自于琉璃的化验分析单。
    她当然不会被这小东西的突袭伤到，甚至直接借着蜂王小公主攻来的时机，准确地把十枚采样玻璃瓶套到她手指上。
    采集毒液的样本瞬间就生成报告单，存进最近的文档。
    “大叔你真了不起，不动声色地就有个神级女儿了。”
    “这位小公主最强大的地方还不是自身实力，而是可以控制一切虫类。”
    “我得把她关起来，免得招惹奇奇怪怪的小虫，啃蛀我的文。”
    琉璃抬手虚张，再一收拢，蜂蜂小公主就被看不见的墙壁拦住去路，四面都打不开，仿佛也被关进玻璃瓶。
    “我要爸爸！”
    小公主眼泪汪汪，拼命捶打无形障壁。
    此情此景真是令人动容，史塔克大叔一生颠沛流离，何尝感受过有家人全心信赖的滋味？
    “我和你拼啦！”
    大叔豁出去全身没有一处完整的地方。也要争这口气。
    不过随着他奋力挣扎，那些紧贴在其全身的尖锐实验工具也随之细微挪动，哪怕最逼近针尖的视网膜都没伤到半点。
    因为只要琉璃不下命令，实验采样就永远处于待机状态。既不后退分毫，也不前倾丝缕。
    “不要做无谓的抵抗了，这套采样仪器就连艾薇都挣脱不开。”
    琉璃在排除一切干扰事项后，亲手将一根长针刺进大叔头顶，深深捻动。
    先前通过魂丝或者精神探测等高端技法。居然读取不了大叔的思维，真是很蹊跷。
    不过现在她采用纯物理方式，探测史塔克大脑皮层的细微神经活动，算是绝无遗漏的方法。
    这种探测能精微到每一个细胞蠕动的幅度，是比所谓“脑电波”还要具体的探知。
    要知道琉璃最早的专业就是病毒研究，而病毒算是最微小，接近分子层面，这种生命质最小粒子的单位。
    如今她不谈魔法理论，纯粹记录物理波动，再加以破译。就好比计算机中放弃一切编程语法，直接阅读原子电子运动的机械语言！
    这样得到的结果虽然编译过程是天文数字的繁杂，但绝对最真实无缺。
    “原来你早已是资深小白鼠！”
    琉璃惊讶地现，史塔克大叔的过去极为传奇。
    他的确原本是个古代人类，平平无奇。
    后来被各种种族奴役过，但每次都幸运地被异族中某些喜欢搞研究的技术达人看中，当成试验品。
    最初是个巨魔族的巫医，给他换个巨魔心脏，既有强力再生功能又可以输出源源不断的体力。
    以这第一桶金为基础，史塔克每次经历逃脱实验室又被别的的技术狂热抓住后。都被当成“生命力顽强的小白鼠”加以改造。
    他的内脏多次被替换成机械的、木质的、魔法驱动的、**移植的......等等门类不一而足。
    而且常常出现这一次是木头心，金属肺，符文肝脏，魔兽脾胃。下一次又被另一个奴隶主换成机械心脏，木灵肝胆，猛禽之肺，龙族肠胃......
    就这么过去数千年年，你说他倒霉吧，每次都险死还生。
    你说他幸运吧。却从没过过安生日子。
    包括这冗长的寿命，也是在各种古怪实验中获得的添头。
    不知这样算不算因祸得福？
    久而久之，他的大脑居然磨练出一种独特能力，“自我失忆！”
    这实在是十分消极，半点主动性都没有的废渣能力。
    它最大的作用就是，不要让大叔级复杂，级悲惨的人生经历把自己弄疯。
    而偏偏，这能力只抹消了大叔千万年来经历得不愉快事件，对于保命有用的经验窍门，却是以“肌肉记忆”形式，保存在了低等神级系统里。
    也就是说，一般人是大脑来存储记忆和逻辑思维，小脑跟延髓来掌管肢体运动和内分泌调节。
    但史塔克却是奇葩，好多基础记忆乃至逻辑因果的运算功能都被开到小脑、延髓，使得他总能第一时间做出正确反映。
    很多动作就算让神级强者，凭借绝对度跟绝对运算力，都难以精准做到时，大叔竟然可以以普通人类的基础能力做到。
    至于他的大脑，都装了什么东西，或者说，是靠什么磨平记忆的？
    “乐观，求生意志。”
    琉璃在反复调研后，得出这样的结论。
    这样算是某种天赋吧，就好像某些人天生乐观，有些人天生多愁善感。
    大叔天性乐观，不算什么，乐观的人有的是。
    但是随着一个个契机累积，就塑造出一个常理难以解释的存在。
    简直是又如实质般的幸运！
    幸运这种东西，如果能以数值来衡量的话，却是神都无法掌握的属性。
    其他如攻击力，防御力，度，生命力等等都是可以有针对性锻炼的。
    可唯有幸运属性，该怎么去锻炼？
    大叔的例子，或许能给予一些提示：
    永不放弃，永不抱怨！
    这种要求很难彻底做到。
    哪怕是有大毅力的人，最多能坚持寒暑不歇的苦练，可一旦受到挫折，你叫他半点怨言都没有，是极难极难。
    就算是真有唾面自干，能忍辱负重的人，其实也不外乎两种可能性：
    一是天生窝囊，逆来顺受。
    二是城府极深，把怨毒都埋在心里。
    可这两种都不是真正的视挫折、苦难为无物，最多是说他特别能忍。
    然而大叔的自我失忆能力就不是这样，人家是真忘了啊！
    “父亲大人是虫群主宰选中的天运蛊主，你们就算有级神力，也参不透这无形无状的运气！”
    一旁的蜂蜂公主突然话，吸引琉璃注意。
    “你们以为蛊术是那么简单，筛选强力毒虫而已？”
    “其实最终留下的胜者，往往并不是单纯靠实力高低，幸运至少占有三成......”
    “我们虫群要筛选出天运的承载者，不光是武力征服星域，还会有运气铺路，所向披靡！”
    蜂蜂公主平时行动模式天真好猜，完全是小孩子风格，但刚才一番话语则内涵颇深，是源自最初的虫群主宰，留在继承者灵魂深处的铭文。
    “难道说，幸运，天道，因果这类东西，真的存在？虽然没有详细的逻辑算法，但的的确确会因为我们的心思想法而生累积或者衰减？”
    琉璃陷入沉思，莫名地倒让她想起先前艾薇救治的，名为希尔唯的小姑娘。
    那个女孩是死脑筋地放弃求生意志，哪怕有艾薇这种强生命灌输器都拦不住其向往死亡的坚持，跟史塔克比简直是两个极端。
    极端的悲观，厌世，负面情绪的代言人！
    也许她也经过某些契机，巧合，把起初的一丁点悲观特质一步步扩大，最终导致宛如实质的厄运缠身。
    “有意思，看来大叔你这样的实验品不是应该看管在笼子里观察数据的。”
    “要把你放到广阔的天地中去浪，去碰触各种事件，才能引事线变动，观察到幸运属性对万物影响......”
    “把幸运属性量化测算么，我现了有趣的研究对象呢，大叔。”
    琉璃接触了大叔的禁锢，连同蜂蜂公主也一起放了出来，让这对突兀的父女随意去招惹是非，做出越热闹的事越好！。
    以及，她还要找艾薇去放出希尔唯小丫头，让她也去接触外界千变万化的事物，观测“厄运”属性的大数据分布，来做对比试验！(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4145435.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


541死库

    艾薇这边，已经6续到位了多位法神、剑圣。
    给人鱼姐妹开设的私家课堂也已经启动三、四天，光是本地的甘梅林、穆林顿、斯莱尔、宾诃夫就有许多东西可以交给她俩。
    如今赤月学院地下的百层墓穴已经容纳不了诸位强者的切磋。
    要知道拥有法神剑圣称号的都是一步成神的大高手，真要集齐十八位这种等级的存在，区区学园都市的底蕴还不足够。
    更何况，时不时过来关照的艾薇、贝露迪、琉璃都是正牌真神，阵容吓死人。
    现在它们的课堂被转移到地脉之中，也就是曾经被恶魔三叉戟贯通的级大溶洞。
    这里有憨态可掬的小精灵们，还有热情好客的大妖精。
    诞生自地脉的小妖精气息，可以压抑人鱼姐妹的恶魔气息，让她们时刻保持冷静。
    不管几位教师出了什么难题，都要以学科知识正面解答，不可以动用蛮力。
    “不是说好了训练我们成为强战士，帮你夺恶魔兵器么，时间宝贵，现在让我们开始读，能顶个鸟用！”
    方舟艾璐缇脾气暴躁。
    “成神之路要求心、技、体全面达标，学生就乖乖听老师的话。”
    甘梅林老头子最有学者风范，一根小教鞭指指戳戳好不惬意。
    “老师说的对，我一定虚心努力！”
    赤月艾璐缇学习态度就端正许多，规规矩矩令人满意。
    可惜她的测试成绩实际却还不如方舟艾璐缇。
    因为方舟姐姐年龄很大，接触魔法文献颇多。
    而赤月妹妹多年来都是执行任务，并且学院中教授的知识也多以体能磨练为主。
    要让这两个问题儿童短时间内接受多位法神、剑圣毕生钻研的成果，并且融会贯通，似乎是不可能完成的任务。
    现在，艾薇又送来一个开尔文法神，要学得课程又增多了。
    在一天的授课结束后，艾薇稍事休息，打开一本魔法画册津津有味地看起来。
    这是飞面光明神送来的报告。乃是实时动态关注着几位外出寻找法神剑圣的教廷成员的动向。
    假如他们遇到什么危险，艾薇就会及时过去救援，断不能让这些帮自己做事的兄弟受伤。
    也就是说，温蒂妮跟维纳斯经历的沼泽探险也是看在艾薇眼里的。她们上面有人。
    而这时艾薇在关注的，是又一组人马，由至高圣女之一的光明之风盖妮珂，还有前隐秘机动队队员安妮特组成。
    她们也是接了飞面光明神的任务，调查有法神剑圣出现痕迹地方。
    而她们所选择的地方是曾经光明教廷本部。西风帝国群岛。
    与二人同行的，还有西风帝国公主，恩维娅小恩。
    这三位都是西风群岛土著，熟悉地形，办事方便。
    特别是小恩，还是西风皇室的直属后裔。
    虽说白鹭城对每一个教廷成员来说都是熟悉的地方，但是他们未必对西风帝国宫殿也可以当成自己家般掌握。
    在蓝月异变后，整个白鹭城被魔化的兰斯提亚一窝端，而西风皇室虽然号称是跟教廷最铁杆的盟友，不过在此战役中并未有多大作为。
    他们是不幸被强大的魔化兰斯提亚一招灭了。还是躲起来避开风头了？
    或许还有可能，被蓝月火种侵染，成为乱世军阀中的一员。
    无论如何，哪怕是最糟糕的全族灭绝情况，只要找到些蛛丝马迹，就可以请艾薇复活。
    所以了，小恩在得知教廷有探索西风群岛的计划后，就主动跟来。
    现在，艾薇所关注的魔法影像，就是盖妮珂一组的探险实况。
    她看这一组的时间几乎是其他几个小组动态的总和。也就是把一半的时间都放在这组身上。
    “艾薇小姐，为什么同时有好几个小组在外出寻找法神剑圣任务的情况下，你却花最长时间关注西风群岛这一组？”
    陪同艾薇观看的，正是飞面光明神本人。这个曾经在典籍跟传说里最出名，最伟大的神祗，现实中却是一坨谦逊到有自卑倾向的面条。
    他要随时保证提供给艾薇最新最快最流畅最清晰的各组安稳实况动态视频，所以干脆陪着艾薇一起看监控了。
    但是此时是众小组出的第三、四天，许多小队都遇到强敌战斗，艾薇还是抽出最多时间观看盖妮珂这一组。就让光明神有些不解了。
    因为这一组实际上并没有生多么激烈的战斗啊？
    “因为她们是在海底探险啊。”
    艾薇神秘一笑：
    “在海底游泳，还穿着教廷配的泳装......死库水！”
    她伸出手掌，跟飞面光明神来个“给我个五”的击掌动作。
    “你干的很好，真的把我提议的水下作战服死库水写入规章啦。”
    教廷本部地处西风群岛，所以经常会有任务要在水下进行。
    那么，作为一个很有名望的组织，教廷当然会配水下制服。
    并且盖妮珂跟安妮特，都是性格有些古板的人，在她们印象里，做什么任务就该有个职业的样子！
    所以此次下海，二人也就穿着“死库水”的泳装啦。??
    平心而论，这种泳装比起海岛居民自由裁剪的各种哗众取宠的花哨布条保守许多了。
    蓝黑色的贴身布料，前胸跟后背上还留着标识所处部门的空白写区，怎么看都是实用、保守、健康的泳装类型。
    盖妮珂的泳装上写着六年级，盖妮珂。
    安妮特则写着四年级，和她的名字。
    这是因为空白区域有限，写不了太多字。
    所以六年级就是代指至高圣女在教廷内的等级，仅仅排在七年级教皇之下。
    五年级是给大主教等级的高管准备的，安妮特是四年级，也就是中层骨干的职阶。
    顺便说一句，飞面光明神降临后，也有专属死库水，上八年级。
    瞧瞧。这么有敬业敬职精神的泳装，才不会令人多想，对吧。
    这泳装连肚脐都没有露，胸部也包裹得很紧。用来当成执行任务的日常穿着，完全没有问题！
    甚至有不少人会直接把这东西当成贴身作战服，穿在教廷罩袍下，舒适又安全。
    所以了，两位圣女穿着这种“集体从众”风格浓郁的“水下多用途工作服”完全没有多想。很轻松平常的选择。
    但她们哪里知道，“死库水”这种圣物在别有用心的人眼里是多么有象征意义的萌动元素啊！
    有的时候，一件死库水穿在青涩身材身上所带来的诱惑甚至比某些火辣成熟躯体配合极致削简的布条还要强烈......
    因为它承载了太多青少年懵懂的遐想！
    那藏蓝色光滑的贴身布料，是他们在刚刚育的年纪时唯一最有可能看到同样青春美好最接近的东西。
    总之，死库水赛高！
    就当艾薇兴致勃勃地观看魔法影像，恨不得埋头去舔舔映像屏幕的时候，琉璃突然从天而降，一头差点将艾薇颈椎坐歪。
    因为跟随琉璃到来的还有两个人，是史塔克大叔跟蜂蜂小公主。
    “让这位大叔，也加入神祗培训的课堂。”
    琉璃言简意赅。直接下令：
    “此外还有你先前复活的那个赤月练习生，也要安排加入进来。”
    “嗯？这样会不会有钦点，内定的感觉？”
    艾薇歪着脖子探讨：“年轻人还是要多提高知识水平，识得唔识得？”
    她示意一旁的飞面光明神，希尔唯正在在触手大神的怀中，感受着光明神无微不至的轻抚。
    这孩子艾薇一直交由光明神亲自看管，想抚平她心灵的创伤，可是效果不大。
    飞面光明神是个自谦到卑贱的奇葩，一旦接到别人的任何委托都会急赶忙赶地生怕出现半点纰漏。
    所以他照顾起希尔唯来简直像金牌奶妈，比伺候婴儿还要小心翼翼。
    琉璃就不管这些。随手就拎起这骨瘦如柴，一脸阴郁的小丫头，连同另一边好奇望东望西的史塔克大叔一起扔进了神祗课堂。
    眼下正是斯莱尔的金融讲堂，夸夸其谈他是如何把经商之道融入剑招的。
    转眼间。面前就冒出四个问题学生。
    方舟顽劣不堪，视老师如无物。
    赤月闷头背，无奈基础太差，每次提问都懵圈。
    希尔唯阴沉邋遢，活在自己的世界里。
    史塔克是龄老混子，爱找老师唠闲嗑。
    还能不能好好上课啦！
    可学苗是艾薇跟琉璃联合送来的。
    你问老师支持不支持。老师当然讲支持啦，不过扩充课堂人数这件事，还得按照基本校规来。
    最起码的入学测试还是要有。
    于是四份考卷下来，出于公平体现，人鱼姐妹也要顺道测试一下。
    明明是选择题，但方舟艾璐缇貌似在泄不满，卷子上写满了杀杀杀杀.......
    零分！
    赤月艾璐缇认真答题，却巧妙地错过了所有正确答案，得分零蛋。
    新生希尔唯，但凡遇到能够表自我意见的场合，答都是一个字。
    死死死死死......
    还是零分。
    史塔克大叔，胡乱写上选项，结果全对！
    负责评分的甘梅林法神，把成绩单一搓，擦掉鼻涕，随手扔进纸篓：
    “今天的测验结果出来了，全部入学，明天正常来正常上课。”
    琉璃满意地点点头：“从今天开始我也会在场，随时观察选送的两位新生。”
    艾薇脸上堆笑，也只好捏着鼻子认了，悻悻地合拢魔法影像画册，心里默默抱怨。
    好不容易等到盖妮珂三人进入海底，要长时间穿死库水了，这下却不能重点关注，只能平均地扫一眼作罢。
    说到盖妮珂，安妮特跟小恩的三人组，前两天一直是搜索西风群岛岛礁。
    她们寻遍教廷本部遗址，西风皇宫遗址，乃至周边岛屿的多处民房，并未现人迹。
    第三天，在安妮特的带领下，她们开始探索教廷地下审判所。
    “这里应该改建成博物馆。”
    盖妮珂走在阴暗的地牢中，对种种千奇百怪的刑具叹为观止。
    她是唯一一个身居高位却从未接触过教廷黑暗面的圣女！
    其本身的风雷天赋也要求个性就是一往无前，绝不拖泥带水，否则稍有阴暗芥蒂就会令前路停滞不前。
    好在现在的盖妮珂已经有所成就，内心光明正义，就算有些许瑕疵浮现，也会在耀耀雷光下被冲刷净化。
    而小恩就比较胆怯，没想到心目中象征永远光明的教廷地下居然也潜藏了残酷刑房，便不由得瑟瑟抖。
    她自幼就被黑龙血脉寄生，一直过得神神叨叨的生活，属于亲和鬼魅的体质。
    也就是遇到艾薇后，抽走了黑龙血脉，才过上许多天阳光健康的生活。
    这途中还有过许多误会。
    比如小恩肚子被艾薇搞大啊，然后黑龙又趁夜偷跑，反过来让艾薇自作自受顶起大肚子，直到小蛋丁出世。
    虽然一切都是魔法特效背锅，不过在众人尚未知晓真相前，世俗眼光带来的压力也是够受的。
    “说起来，薇吉儿小姐跟蛋丁少爷都是在这里出生的呢，我一把屎一把尿拉扯他们长大，转眼间已经过去一年了。”
    安妮特感怀地说：
    “曾经我也是青春活力的少女，还喜欢单侧马尾，如今都成为阿姨了，连辫子都不好意思再扎。”
    “才没有吧，安妮特小姐明明跟我同龄。”
    盖妮珂答：
    “经历越多，才会让岁月沉淀留下痕迹。我却是永远对万事不多问不多想，整日传言送信，遇到什么就一头撞飞。”
    “不过安妮特小姐的身材确实越来越有韵味，不愧是带大过两个孩子。”
    只是不经意地一讲，安妮特居然脸红了：
    “穿着这么刻板的死库水泳装，哪有什么身材啊！盖妮珂圣女的身材才是匀称均衡，挑不出瑕疵。”
    “还有小恩其实也不错哦，娇小的体型，让教廷这件蓝黑平滑毫无亮点的制式泳装多了可爱的轮廓。”
    “而我，明明并没有做过什么，只是帮艾薇的忙，有时候看艾薇身材居然还有羡慕想法，但从没想过身体再次育。”
    她们二人说些闲聊话，貌似毫无营养，本意却是在给小恩鼓劲，让她不要被地下阴暗压抑的气氛吓到。
    毕竟在这种暗无天日，遍地是锈迹斑斑，分不清铁锈还是血腥味弥漫的地牢中。
    随地散落用处不明的刑具，仿佛在诉说骇人听闻的故事。
    如此阴森的地下设施中，三个身材各有千秋，穿着死库水，光脚漫步的女孩子怎么看怎么诡异。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4146784.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


542下海

    “前面看来没有路了？”
    在地下刑房的的最底层，盖妮珂三人遇到一堆累积如山的废旧铁框。∮
    还是用报废的刑具攒成的。
    能用到铁钉铁刺都扭曲弯转，是满打满算折磨过多少人啊。
    若是仔细猜想这里可能发生的事情，足以叫人陷入永不醒来的噩梦，整个精神都出现问题。
    然而对于三人组来说，现在她们已经有些审美疲劳了，这地下刑房气氛搞得那么浓郁，结果半个敌人都没有，纯属浪费感情。
    “真是的，勾得人紧张兮兮，我一直都在假想，如果有怪物突然冒出来，会以什么角度进攻！”
    安妮特轻抚胸口，只要略微喘气就会带来明显的视觉摇晃：
    “还有那些刑具，都历历在目，我也时刻设想它们会突然活动起来，把我们这样那样地折磨”
    “哎，结果到底是什么都没发生啊，有时候我甚至想过自己坐上去爽爽呢。”
    “咳咳，这种想法很危险。”
    盖妮珂打断安妮特的胡说八道：
    “我们执行任务本来不该多说话的，别忘了闲聊的目的是为了让小恩放松下来！要是讲话的内容出现问题，可是会出现反效果的。”
    “如今的教廷已经今非昔比，虽然我们所信仰的光明神居然是坨拉面，这种现实很难接受不过在宽松的新环境下，已经不需要地下仲裁所这类机构存在。”
    “所以就让这些代表教廷黑暗过去的东西，消失吧。”
    盖妮珂指尖聚起锐利风刃。
    它们行动模式是微小的风暴，本质属性却是无上光明。
    光明之风以一定规律，划出魔法阵式，聚合成耀眼的苍蓝雷光
    “净破灭烧暗！”
    手指一弹，瞬间击发超巨型雷光波动炮，这就是纯粹者巩固十年信仰不动摇的威力！
    由于地牢走廊相对狭窄。更显得雷霆光柱宏伟浩瀚，蓝白耀光覆盖了每一个角落，震撼满满。
    这才是简单粗暴，强势输出，安妮特叹为观止，衷心折服。
    小恩也被盖妮珂的表现充满勇气，觉得世间再没什么可怕。
    那些沉积百年的肮脏铁锈，都被高温熔炼，剩下一滩滩橘红的铁水渣滓，没法吓人了。
    就连地下不知积攒的多久的晦暗潮气。也叫盖妮珂一发惊雷震得干燥清爽，空气中弥漫着电离净化后充满静电的臭氧味道。
    碍事的东西都清除了，可是三人的任务却没什么进展说好的有剑圣法神出没呢？
    “盖妮珂，背后。”
    小恩出言提醒。
    “嗯？”
    盖妮珂反应迅速，反手又一发雷刃劈出。
    锵榔！
    堆积在通道尽头的铁架子被电熔得火星四溅，然而并没有什么敌人怪物。
    随后，盖妮珂第一时间把二人护住，目光警惕：
    “敌人在哪？收缩队形！”
    “那个，并没有什么异常。”
    小恩呆呆怯怯地回答：
    “我刚才想说的是。还剩一堆废铁没有处理。”
    “既然别的地方都清理干净了，只剩下这些废铜烂铁看起来怪难受的，对吧。”
    原来是场误会。
    但现在是的的确确把所有碍眼的锈铁疙瘩都炼干净了，已足够让强迫症心满意足。
    不过安妮特再次发现玄机。走廊尽头的地下，又有个地道暗门。
    打开这处暗门，可以看到一汪深不见底的黑水。
    并不是说水有污染，而是指水底下看不到任何东西。深不可测。
    “吓唬谁呢，穿上泳衣不就是为防备随时会有水路出现么。”
    盖妮珂单掌轻推，将一枚压缩空气球送入水底。
    她不光是擅长雷霆轰击的手段。也有许多掌握空气的精细技巧。
    空气球外缘是和缓流动的风壁，进入水底也不会搅乱波流，反而能折射外界光线，照亮水下。
    下面居然有一座大殿。
    看起来是曾经的豪华行宫，如今被水淹没。
    里面又是空空如也，连条普通的小鱼都没有。
    招呼二人下水，安妮特施展神术，给大家都续上水下呼吸、精神交流、跟夜视的增益效果。
    这位曾经的隐秘部队成员，最习惯应对多种环境下的行动力，是个为队友服务的好辅助。
    至于盖妮珂的体力，还是留着战斗好。
    这样子三人在水下空间都能自由行动，死库水总算发挥其本职工作。
    “瞧下面的装饰风格，是西风帝国的宫殿。”
    小恩仔细摸索水下宫殿的壁画，若有所思：
    “不过我们平时在壁画上刻画的是白首灵龟，意为祈福，长寿，并且军事理念以防御为主。”
    “而这边的壁画雕刻，是羽毛蛇？我在图馆中看到过，说它是掌管海洋的远古神祗，一切海洋生物都是它的奴仆。”
    “号称掌管一切的神多了，羽毛蛇算老几。”
    安妮特表示嗤之以鼻：“我给艾薇带过孩子，知道她的本事，也知道所谓的神在远古时期不过是帮自大成狂的半兽族。”
    当初艾薇一个人打趴数万神祗，还跟创世神谈笑风生，这番张脸的事儿艾薇本人是四处跟熟人吹嘘，而安妮特正是少数几个经常在她身边的班底之一。
    其实小恩也是平时跟薇吉儿和蛋丁接触较多，所以对于古神传说并不十分迷信。
    比如小蛋丁原本就是暗黑雷龙巴哈姆特化身，还寄居在小恩身上好久，害的这位小公主一直神经兮兮的。
    后来被艾薇以身作则，处处展示其天不怕地不怕，逢人就是战战战的精神，把这些古神血脉都折服了。
    “有新的发现总是好事，我们的目的是寻人，就在此探索一番吧。”
    盖妮珂风风火火。转身带起一股漩涡，就要前去探路。
    她们不需要把水下宫殿每一个角落搜遍，而是大面积扫过，看有没有活物存在。
    这也是帮小恩寻找家人，不然西风皇族都跑去哪儿了？
    所以了，根本不用在意响动太大，甚至巴不得起到打草惊蛇的效果。
    盖妮珂在路上是扬起大风，在水中就是卷起涡流。
    她能力本质并不是风属性，而是神术中通过光明元素来模仿空气流动，形成风的效果。
    因此在水里同样能够制造出蓝光闪烁的涡旋。视觉效果梦幻迷离。
    闪光漩涡包裹住三人，一溜烟地探入水下宫殿深层，风驰电掣。
    十分钟，钻进近千米。
    然后盖妮珂冲不动了。
    水中环境到底是比空气粘稠，液体重量就是比气体高很多。
    或许平时感觉还好，但越是高速移动液体阻力也要以指数级的增量递增。
    所以地面上千米距离几秒钟的功夫，海底下却要催动全力拼搏十分钟。
    何况深海还有巨大的压力，并且下面真是一点光亮都透不出来。
    饶是盖妮珂平日里刻苦积累，要在长时间不见阳光的地方大肆消耗起生命能量。也是吃不消。
    探索这么久，人影没见到，亏得是三人一起行动，不然光是永无止境的黑暗就能把人逼疯。
    比如小恩。原本是最令人担心的，但一路在深邃海底游下去，非但没有崩溃，还愈发神采奕奕。
    用她自己的话讲。其实幼年时候整天都在做这种无限沉沦的噩梦，后来被艾薇拯救，虽然不会再重返噩梦。但时不时也会担心万一哪天回到童年阴影，还顶不顶等得住。
    不过今天的情况却不同，虽然深海之渊像极了噩梦情景，但身边有安妮特跟盖妮珂陪同，却已不再孤单。
    特别是盖妮珂先前展示了超强雷电攻击，更让小姑娘心里有了依靠。
    相比之下，尽管艾薇是实力强到没边的大神，可是她总是把绝招留在最后一手用，平时跟人摔跤不管多强或多弱的对手都能打上几十回合，让人提心吊胆。
    莫不如像盖妮珂这样，二话不说来一炮，荡平宇内四海清。
    有这样豪爽的姐姐撑腰，哪怕真有可怕的恶魔，一发雷光冲击波不奏效却也认了，免得小心肝扑通扑通地。
    总之，小恩是不为人知地坚强，默默留意到宫殿布置环境却是暗示出什么东西。
    这水下宫殿修的，似乎根本没留出床榻之类。
    并且瞧它千米深度，已经不是“无人打理，渗水导致被淹没”这样的说法可以解释，简直像天生就是在水里建成的。
    但是谁又有那么大本事，在深海之中建设宫殿？
    绝不是一个人，至少要成千上万的人工，每一个人都有在深海下千米搬运砖石的本事。
    “我们得动用库存了。”
    盖妮珂一抖激灵，在深海之中暂时制造一个空气气泡。
    趁着气泡包裹，她发动空间戒指，取出三粒金光闪闪的枣子。
    “不知道还要在下面呆多久，先吃了这些生命果实吧，至少可以保证三天精力充沛。”
    此言一出，安妮特跟小恩不敢怠慢，速速吞下金枣，马上觉得澎湃体能从五脏内涌出。
    “我走的地方多，传话也多，到哪里都有地方教廷分部负责人来送礼，烦透了。”
    “虽然大多数都呈献给教皇，不过有时候教皇大人也会反过来让我自己留着，以备不时之需。”
    一枚金枣下肚，三人顾虑全都打消，感觉再猛冲个三天三夜也毫无问题。
    “盖妮珂姐姐，我觉得我们不该朝着下面游了。”
    小恩在大家都一鼓作气打算拼到底的时候，提出异议：
    “我们所认为的下方，其实未必真的在朝下。”
    “按照西风皇族典籍中关于羽蛇的记载，或许按照历史壁画的走向前进才是正确的。”
    “嗯，你说我们在黑暗中迷失了方向？”盖妮珂略有迟疑。
    她不是不相信小恩的话，但是作为常年四处奔跑的“光明之风”，其实认路乃是盖妮珂强项。
    盖妮珂对雷电感应敏捷，是靠磁感线来区分方向的。
    从理性角度讲，只要坚定信心，就算把行星钻透个窟窿，也要达到目的，是她一贯的作风。
    而小恩的幼年经历，让她处事感性的成分很多。
    平时多走几步路不算什么，但是三人在海底压抑的时间久了，难免有急躁情绪生成。
    两个女司机意见不统一，安妮特出来打圆场：
    “我们是来找人的，甚至不是找特定的人，而是来找一切可能存在的生物。”
    “然而从入水到现在，貌似连条鱼都没见过？”
    一句话点醒梦中人。
    盖妮珂跟小恩都陡然一惊。
    她们落到群岛时，还能看到些海鸟。
    居民的遗迹间也会有野猫野狗野老鼠出没。
    那么是从什么时候开始，小动物绝迹了？
    教廷地下刑房。
    因为那里太过阴森压抑，所以就算没有生物出没，仿佛也是天经地义的事情。
    三人当时都觉得那里连只虫都没有，是正常现象。
    然而那才不正常呢！
    最起码得有只虫吧？
    安妮特一拍大腿：“我就说，地下刑房最好改成博物馆，却差了点什么！”
    “其实进去之前我就想，里面要是有残缺的尸体，还有乱爬的蜘蛛，蜈蚣，多脚虫子，就更有气氛啦，可惜居然什么都没有？”
    “浪费我们穿泳装的机会，地面干干净净的，连弄脏脚底的污汁都没有，一点不恐怖，没意思。”
    盖妮珂额头冒汗，好吧，这是海底，看不出来：
    “你一直都在想些什么啊，就算是出身隐秘部队，也别总是朝着奇怪方向意引好么。”
    “至于幻术，幻阵的可能性，其实不大。我的雷光冲击波，不仅仅是能量攻击，还蕴含光明神术的破邪之力，能净化，冲刷一切鬼魅手段。”
    “果然以力破巧，一往无前，佩服佩服。”
    安妮特撇嘴：
    “你不懂，在实力够强的前提下，当然是能尝试更多好玩的东西有趣啦。”
    “反正咱们有后台，飞面光明神亲自降临，还有超级复活的艾薇在，万无一失！”
    盖妮珂摇头：“那我可不同意，前行之路永无止境，给自己设下满足的节点，就再无寸进可能，一辈子也就原地打转了。”
    “我们还是回去再谈人生的路，眼下先找现实的路是正经。”
    她再次制造空气泡，从空间戒指里取出几枚悬浮的四棱锥。
    用手指指点点，附加了雷电神术，四棱锥尖角放出微光。
    这样的微光在深邃海底传不到数米便消失不见，但细微的磁线却可以被盖妮珂感知到。
    四棱锥发出的磁线，是特殊处理的，不会再受地磁或者其他矿物、放电体的影响，绝对平直射线。
    “我们来做两手准备，就按小恩所说，沿着壁画提示的路线探索。”
    “但同时，我也会时刻关注磁线所指示方向，看看究竟有没有偏差。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4150823.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


543面壁

    有了磁线定位跟土著小恩解读壁画线索，双重导航下探险小队心中再无芥蒂，坚定前进。
    还有一个意外的好处是，阅读壁画历史的过程中，好似在看连环画，解闷的效果非凡。
    这样倒比先前闷头在黑暗中乱闯，时刻感觉阴冷压抑，不知前路多远，度日如年的感觉好很多。
    否则深海恐惧症加幽闭恐惧症的双重压迫下，只要呆上一小时就要造成永久的精神创伤。
    而现在连最脆弱的小恩都找到事儿做，不再战战兢兢畏畏尾，其他二人更没什么可担心的。
    “羽毛蛇一族，原本诞生于史前巨兽时代，是非常古老的魔兽种群。”
    小恩娓娓道来，盖妮珂跟安妮特边听边走，顺带再看看宏伟的壁画，以游览历史博物馆的心态去下潜，心情放松不少。
    远古时期占统治地位的巨兽，动辄便是一座山川的大小，堪称移动的6地板块。
    相比之下，羽毛蛇体型虽然也几百米长，但在巨兽眼里就是小虫子。
    6地上生活艰难，羽毛蛇开始转战浅滩。
    那个时期星球上几乎没有大面积的水体，或者说就算面积够大了，深度也往往只有百米，根本不曾出现过万米深的海洋。
    原因是，巨兽时代，如山川6地那么大的巨兽，要保持生命力，体内运行的血液含量级惊人。
    试想一下，人体体内水分含量约占七成，把其他骨肉内脏毛全都榨成干巴巴的固态物的话，只占三成。
    而那个时期的星球巨兽也差不多如此，并且只会比人体的例子更夸张，至少八成乃至九成的水分都成为巨兽体液！
    实际上那个时期星球地幔恐怕都不完全，底壳本身便很薄弱，再往里就是灼热岩浆了。
    6地全由凝固的熔岩组成，到处一片赤红，别说没有水的海洋。哪怕有饥渴求生的巨兽去开凿地下，挖出来的也只会是火海。
    如果有什么巨兽陨落，血液涌出，那真是足以造成一片绿洲。而巨兽尸体本身腐烂成泥土，里面含水量也不低，对于弱小生物来说也是天大的恩赐。
    假如能赶巧遇到巨兽在便溺，那真是百年一遇的大喜事，整个被浇灌的区域都会有动植物疯似地成长。繁殖，然后储备好下一代芽所需营养，再静候休眠期。
    将这个过程绘制成壁画，单独观看而不联系前后情景的话，会让人误以为巨兽是赋予万物生命的大恩人，一泡便溺就能催生一片生机盎然的绿洲，供给万物成长。
    而知晓了当时的前因后果，就会明白，实在是那些低级植物跟动物什么的被迫无奈，得到丝许营养水分便必须第一时间完成生命历程！
    否则整个种群都得被淘汰。
    因此说它们是“急赶着去投胎”一点不夸张。甚至还很贴切。
    就算这样的水体，质量也很恶劣。
    毕竟是便溺出来的排泄物，水质能纯净到哪去？
    加上遍地熔岩硫磺的熏蒸，可以说有水就是毒，并且毒物含量浓稠饱满，蘸上来直接可以当橡皮胶。
    这种所谓的毒，跟现代的毒虫毒草还有所不同。
    毒虫毒草是经过生命体再创造合成的毒性蛋白质，具备有机体的生命特征，中毒呈现的效果也各有不同。
    这类生物毒素之所以能诞生，是为了让主体方便地狩猎。往往剂量不大，效果拔群，而且制造毒素的生物本体至少会有克制自己毒素的办法。
    远古水体的毒，则是无机物溶解进来。剂量大，管你有效无效先灌满饱和溶解度再说！
    于是毒素成分乱七八糟，突出一个不适应任何生命成长的霸道。
    想要解这种毒，没药。
    只能老老实实净化水体。
    如果不幸喝到这种毒水，也只好期望生命体自身的活力，碰运气异变出能耐受。乃至析离出污染物的本领。
    这是亿万万分之一都难得获得的能力。
    至于更简单粗暴的，得到大量干净活水冲刷，以减少污染物浓度，让机体重获新生？
    这种奢望在远古时期就是个悖论。
    以缺水产生的问题，如何用大量净水解决？
    跟永动机原理一样，是听起来令人振奋，实际上飘渺虚无的理论。
    所以说，在当时除了远古巨兽之外的其他任何物种，都是生活在地狱中。
    吃的是滚烫烧融的岩浆，喝的是渗出各种剧毒无机矿物盐的卤水，能尝到到一滩毒尿都算天恩浩荡。
    至于远古巨兽本身的水源如何获得，那当然是互相啃咬嗜血咯。
    最好吃的食物就是其他巨兽的肉，最解渴的液体就是其他巨兽的血。
    你咬我一口，我啃你一嘴。
    只要吃饱喝足，倒也相安无事，偶尔有特别衰弱的巨兽陨落，也是非常少数。
    羽毛蛇生活的浅滩就是这种情况，就是说比起6地上其他地狱环境好不到哪去。
    然而这个族群又无比幸运，它们得到了生活在史前地狱中一切生物都梦想的最终祈求..净水能力。
    堪称扭转整个星球生命进程的关键能力。?? ?
    不知道第一滴干净的水是何时出现的，但有了这开头，后面的连锁反应就一不可收拾。
    以一己之力滋养了万物，结束几万年来的地狱生存法则，那是何等巨大的夙愿？
    哪怕当时所有的低级动植物，都还只是细胞层次，没有智慧，没有灵智，甚至没有完整的逻辑思维路。
    但万物生长的最底层渴求，得到了满足，此等恩惠，让它们以最古朴的生命意志，传达出感激，感恩的意念。
    羽蛇族一飞冲天。
    本来它们在变异出净水能力后，就已经得到最为优越的成长环境，种群延续可以说毫无后顾之忧了。
    再加上这种功能泽被万物，得到几乎所有生灵的本能歌颂，变相相当于神祗信徒。
    虽然这种土生土长的感恩之心比不过后世精研各种祭祀礼仪归纳出的最少消耗。最精确地将心念沟通给神祗的方法，但架不住量多。
    量变产生质变，又经过千百年积累，终于在一个机缘巧合下。羽蛇族群升列神格。
    这听起来是一个荡气肠的故事。
    放在一颗星球的生命进化史中来看，确实授予这羽蛇族一个祖神的身份都不为过。
    然而在整个宇宙中来看，也不过如此，类似的情形每时每刻都在生，无数星球诞生了。又毁灭了，稀松平常。
    别的不说，就算羽蛇族飞黄腾达了，也不过是在中低等级的生命群体中居于高位，尚不足以撼动山川巨兽的地位，整个星系仍旧属于第一纪。
    更别说，连巨兽们都意识不到的，创世神欧德姆恩，星域同龄人花之领主这等先天神祗存在。
    甚至那个时候的史前黑鱼，始祖艾璐缇。都还在任性游玩中，尚未被欧德姆恩现，干涉她进化成人鱼。
    而始祖艾璐缇的本体能量，就相当于那个时期全部巨兽的物质量总和，是根本不可名状的存在。
    所以了，羽蛇族的故事说厉害是很厉害，淡定点看过去也就那样。
    小恩一口气讲了这么多远古历史，三人都觉得荡气肠。
    过神来竟现所处环境改变了。
    宫墙建筑还是那个风格，感觉也是在水下宫殿里绕了一圈，将所有壁画看过一遍。照理说是没什么进展的。
    但就是在脑海中浏览过这远古羽蛇神的故事后，稍微冒起一丝“接下来怎么了”的念头后，三人仿佛跨过一扇门，进入另一个空间。
    “有新的壁画出现了！”小恩惊喜道。
    “下面的光线似乎变得明亮些了。”
    盖妮珂敏锐观察四周。同时摸索着磁线四棱锥：。
    “另外，我的磁线导航无效了，刚刚却是是在朝着某个方向迂前进，但现在一切都归零，就算我再放一个新的，想必也什么意义。”
    “还有这水。不知是不是错觉，我们不用神术加持大概也能呼吸？”安妮特简直是作死先锋，第一个就尝试解除水下呼吸的状态。
    噗嗤，一大口海水被强大的海底压力挤进肺部，安妮特本能地手忙脚乱挣扎。
    “你白痴啊，就算呛不死你，压力差也会叫你爆体身亡..”
    盖妮珂急忙出手搭救。
    但不到一秒的功夫，安妮特又镇定下来，伸手示意：
    “别担心，我没事！”
    “你来试试，这个水真的可以直接吸进肺里呼吸，感觉棒极了！”
    “而且深海压力在身体全部充满这种水后，也变得内外平衡，比靠神术维持水下作战模式要舒服自然得多。”
    虽然觉得安妮特很乱来，但盖妮珂还是尝试试一试。
    她本来是习惯于大大咧咧，凡是先做了再看结果的人。
    不过此番任务她是位阶最高的，得要担任领导责任，这才显得畏畏尾，处处都不得不考虑一番。
    本来接下探查前教廷本部这个本该熟悉的地方，以为是可以轻松搞定的，所以盖妮珂在接下这任务时都没想过自己会变得婆婆妈妈。
    如此一来简直跟安赫尔大姐一样了嘛。
    想自己原本自由自在无拘无束，跟安赫尔那种整天考虑各方往来的大忙人比优越很多。
    没想到真的担任起责任来，还真是由不得自己，无数事情弄得人焦头烂额。
    这也是光明教廷改组成飞面神教后的新常态，需要时间适应。
    以前教廷组织严密，任何事情有条不紊，她只要安心执行信使工作，风驰电掣地跑腿就行。
    现在一切都自由散漫化，可是有责任就得当事人来负，逼得人各方面都要全面展。
    “我会走出自己的路，未必就输给过去，或者说，从前********累积实力，专注根系和主干的坚固，就是为了今天多面展，开枝散叶，结出花果。”
    不说这位好强好胜的优等生是如何鞭策自己了，新的场景出现让安妮特跟小恩都很振奋。
    水下环境的友好化，也使得大家神清气爽，跃跃欲试。
    接下来羽蛇神族又生了什么？
    小恩继续解读：
    羽蛇族得到空前展，但跟占有绝对优势的远古巨兽比仍然弱小得如爬虫一般。
    但它们也不执着于跟巨兽争夺领导权。
    其实在那种远古时期，一切生物都根本没有什么尔虞我诈的心思，大家都只是单纯依照本能寻求生命和种群延续。
    由于具备净水能力，羽蛇族所到之处会得到一切生灵拥戴，更别说有天敌了，恨不得大家都和土豪做朋友。
    久而久之，千年时光，居然让羽蛇族拥有了相当大的地盘，并且累积出规模巨大的水体，这便是大海雏形。
    只要没人干涉，让这样的局面展万年，整个星球就要生机盎然，到时候羽蛇族恐怕神格要更近一步，成为万族称颂的本土诞生后天神皇。
    后天神祗，是区分于欧德姆恩跟花之领主这种先天神祗而出现的命名方式。
    哪怕远古巨兽，还有始祖艾璐缇，都称不上神祗名号，因为他们虽然天生具备强力量，但没做过什么有意义的事情，得不到万灵敬仰。
    更别说，羽蛇族是一直都做有利万物的事情，收获感恩信念的强度够格把它们推向神皇高度。
    不过万万没想到啊，累积出大海这种事，居然也不是绝对造福万物。
    当年星球遍地岩浆，小型生命体生存艰难的情况，是星球表面常态。
    但是在星球内部，以熔岩做温床，拿硫磺当空气的环境下，其实也有生命的种子在芽。
    它们能够适应充满灼热气息的环境，喜欢摄食干巴巴的矿物矿脉，反倒惧怕洁净的水和空气。
    这是熔火岩龟一族。
    与地表生物改变环境不同，这个族群是绝对地适应环境。
    它们外表像是熔岩石块，血液是灼热的高温矿化物。
    由于平时就以矿石为食物，它们咬合力跟身体坚固程度简直无法想象。
    从攻击上讲，没有东西是它们咬不碎的。
    从防御上讲，没有东西能打碎那岩浆熔炼的外壳。
    听起来很矛盾，如果让自己的嘴去自己的壳，会出现什么情况？
    好吧，这只是从数据上讲，攻防能力群，并没有上升到规则领域，不存在绝对。
    比如说地表生物最强攻防能力限度在1ooo的数值内，那么熔火岩龟的数值就是以数万为单位。
    好在这帮家伙有着行动缓慢的缺点，空有攻防属性，没人招惹它们，躲远远地也就无效。
    然而当海洋雏形已经具备相当规模，轰然浸透了地壳，哗啦啦涌入地幔熔岩区域，一场水与火的剧烈交战无法避免。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4150824.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


543面壁

    有了磁线定位跟土著小恩解读壁画线索，双重导航下探险小队心中再无芥蒂，坚定前进。⊥
    还有一个意外的好处是，阅读壁画历史的过程中，好似在看连环画，解闷的效果非凡。
    这样倒比先前闷头在黑暗中乱闯，时刻感觉阴冷压抑，不知前路多远，度日如年的感觉好很多。
    否则深海恐惧症加幽闭恐惧症的双重压迫下，只要呆上一小时就要造成永久的精神创伤。
    而现在连最脆弱的小恩都找到事儿做，不再战战兢兢畏首畏尾，其他二人更没什么可担心的。
    “羽毛蛇一族，原本诞生于史前巨兽时代，是非常古老的魔兽种群。”
    小恩娓娓道来，盖妮珂跟安妮特边听边走，顺带再看看宏伟的壁画，以游览历史博物馆的心态去下潜，心情放松不少。
    远古时期占统治地位的巨兽，动辄便是一座山川的大小，堪称移动的陆地板块。
    相比之下，羽毛蛇体型虽然也几百米长，但在巨兽眼里就是小虫子。
    陆地上生活艰难，羽毛蛇开始转战浅滩。
    那个时期星球上几乎没有大面积的水体，或者说就算面积够大了，深度也往往只有百米，根本不曾出现过万米深的海洋。
    原因是，巨兽时代，如山川陆地那么大的巨兽，要保持生命力，体内运行的血液含量超级惊人。
    试想一下，人体体内水分含量约占七成，把其他骨肉内脏毛发全都榨成干巴巴的固态物的话，只占三成。
    而那个时期的星球巨兽也差不多如此，并且只会比人体的例子更夸张，至少八成乃至九成的水分都成为巨兽体液！
    实际上那个时期星球地幔恐怕都不完全，底壳本身便很薄弱，再往里就是灼热岩浆了。
    陆地全由凝固的熔岩组成。到处一片赤红，别说没有水的海洋，哪怕有饥渴求生的巨兽去开凿地下，挖出来的也只会是火海。
    如果有什么巨兽陨落，血液涌出，那真是足以造成一片绿洲，而巨兽尸体本身腐烂成泥土，里面含水量也不低，对于弱小生物来说也是天大的恩赐。
    假如能赶巧遇到巨兽在便溺，那真是百年一遇的大喜事。整个被浇灌的区域都会有动植物发疯似地成长，繁殖，然后储备好下一代发芽所需营养，再静候休眠期。
    将这个过程绘制成壁画，单独观看而不联系前后情景的话，会让人误以为巨兽是赋予万物生命的大恩人，一泡便溺就能催生一片生机盎然的绿洲，供给万物成长。
    而知晓了当时的前因后果，就会明白。实在是那些低级植物跟动物什么的被迫无奈，得到丝许营养水分便必须第一时间完成生命历程！
    否则整个种群都得被淘汰。
    因此说它们是“急赶着去投胎”一点不夸张，甚至还很贴切。
    就算这样的水体，质量也很恶劣。
    毕竟是便溺出来的排泄物。水质能纯净到哪去？
    加上遍地熔岩硫磺的熏蒸，可以说有水就是毒，并且毒物含量浓稠饱满，蘸上来直接可以当橡皮胶。
    这种所谓的毒。跟现代的毒虫毒草还有所不同。
    毒虫毒草是经过生命体再创造合成的毒性蛋白质，具备有机体的生命特征，中毒呈现的效果也各有不同。
    这类生物毒素之所以能诞生。是为了让主体方便地狩猎，往往剂量不大，效果拔群，而且制造毒素的生物本体至少会有克制自己毒素的办法。
    远古水体的毒，则是无机物溶解进来，剂量超大，管你有效无效先灌满饱和溶解度再说！
    于是毒素成分乱七八糟，突出一个不适应任何生命成长的霸道。
    想要解这种毒，没药。
    只能老老实实净化水体。
    如果不幸喝到这种毒水，也只好期望生命体自身的活力，碰运气异变出能耐受，乃至析离出污染物的本领。
    这是亿万万分之一都难得获得的能力。
    至于更简单粗暴的，得到大量干净活水冲刷，以减少污染物浓度，让机体重获新生？
    这种奢望在远古时期就是个悖论。
    以缺水产生的问题，如何用大量净水解决？
    跟永动机原理一样，是听起来令人振奋，实际上飘渺虚无的理论。
    所以说，在当时除了远古巨兽之外的其他任何物种，都是生活在地狱中。
    吃的是滚烫烧融的岩浆，喝的是渗出各种剧毒无机矿物盐的卤水，能尝到到一滩毒尿都算天恩浩荡。
    至于远古巨兽本身的水源如何获得，那当然是互相啃咬嗜血咯。
    最好吃的食物就是其他巨兽的肉，最解渴的液体就是其他巨兽的血。
    你咬我一口，我啃你一嘴。
    只要吃饱喝足，倒也相安无事，偶尔有特别衰弱的巨兽陨落，也是非常少数。
    羽毛蛇生活的浅滩就是这种情况，就是说比起陆地上其他地狱环境好不到哪去。
    然而这个族群又无比幸运，它们得到了生活在史前地狱中一切生物都梦想的最终祈求净水能力。
    堪称扭转整个星球生命进程的关键能力。
    不知道第一滴干净的水是何时出现的，但有了这开头，后面的连锁反应就一发不可收拾。
    以一己之力滋养了万物，结束几万年来的地狱生存法则，那是何等巨大的夙愿？
    哪怕当时所有的低级动植物，都还只是细胞层次，没有智慧，没有灵智，甚至没有完整的逻辑思维回路。
    但万物生长的最底层渴求，得到了满足，此等恩惠，让它们以最古朴的生命意志，传达出感激，感恩的意念。
    羽蛇族一飞冲天。
    本来它们在变异出净水能力后，就已经得到最为优越的成长环境，种群延续可以说毫无后顾之忧了。
    再加上这种功能泽被万物。得到几乎所有生灵的本能歌颂，变相相当于神祗信徒。
    虽然这种土生土长的感恩之心比不过后世精研各种祭祀礼仪归纳出的最少消耗，最精确地将心念沟通给神祗的方法，但架不住量多。
    量变产生质变，又经过千百年积累，终于在一个机缘巧合下，羽蛇族群升列神格。
    这听起来是一个荡气回肠的故事。
    放在一颗星球的生命进化史中来看，确实授予这羽蛇族一个祖神的身份都不为过。
    然而在整个宇宙中来看，也不过如此，类似的情形每时每刻都在发生。无数星球诞生了，又毁灭了，稀松平常。
    别的不说，就算羽蛇族飞黄腾达了，也不过是在中低等级的生命群体中居于高位，尚不足以撼动山川巨兽的地位，整个星系仍旧属于第一纪。
    更别说，连巨兽们都意识不到的，创世神欧德姆恩。星域同龄人花之领主这等先天神祗存在。
    甚至那个时候的史前黑鱼，始祖艾璐缇，都还在任性游玩中，尚未被欧德姆恩发现。干涉她进化成人鱼。
    而始祖艾璐缇的本体能量，就相当于那个时期全部巨兽的物质量总和，是根本不可名状的存在。
    所以了，羽蛇族的故事说厉害是很厉害。淡定点看过去也就那样。
    小恩一口气讲了这么多远古历史，三人都觉得荡气回肠。
    回过神来竟发现所处环境改变了。
    宫墙建筑还是那个风格，感觉也是在水下宫殿里绕了一圈。将所有壁画看过一遍，照理说是没什么进展的。
    但就是在脑海中浏览过这远古羽蛇神的故事后，稍微冒起一丝“接下来怎么了”的念头后，三人仿佛跨过一扇门，进入另一个空间。
    “有新的壁画出现了！”小恩惊喜道。
    “下面的光线似乎变得明亮些了。”
    盖妮珂敏锐观察四周，同时摸索着磁线四棱锥：。
    “另外，我的磁线导航无效了，刚刚却是是在朝着某个方向迂回前进，但现在一切都归零，就算我再放一个新的，想必也什么意义。”
    “还有这水，不知是不是错觉，我们不用神术加持大概也能呼吸？”安妮特简直是作死先锋，第一个就尝试解除水下呼吸的状态。
    噗嗤，一大口海水被强大的海底压力挤进肺部，安妮特本能地手忙脚乱挣扎。
    “你白痴啊，就算呛不死你，压力差也会叫你爆体身亡”
    盖妮珂急忙出手搭救。
    但不到一秒的功夫，安妮特又镇定下来，伸手示意：
    “别担心，我没事！”
    “你来试试，这个水真的可以直接吸进肺里呼吸，感觉棒极了！”
    “而且深海压力在身体全部充满这种水后，也变得内外平衡，比靠神术维持水下作战模式要舒服自然得多。”
    虽然觉得安妮特很乱来，但盖妮珂还是尝试试一试。
    她本来是习惯于大大咧咧，凡是先做了再看结果的人。
    不过此番任务她是位阶最高的，得要担任领导责任，这才显得畏首畏尾，处处都不得不考虑一番。
    本来接下探查前教廷本部这个本该熟悉的地方，以为是可以轻松搞定的，所以盖妮珂在接下这任务时都没想过自己会变得婆婆妈妈。
    如此一来简直跟安赫尔大姐一样了嘛。
    想自己原本自由自在无拘无束，跟安赫尔那种整天考虑各方往来的大忙人比优越很多。
    没想到真的担任起责任来，还真是由不得自己，无数事情弄得人焦头烂额。
    这也是光明教廷改组成飞面神教后的新常态，需要时间适应。
    以前教廷组织严密，任何事情有条不紊，她只要安心执行信使工作，风驰电掣地跑腿就行。
    现在一切都自由散漫化，可是有责任就得当事人来负，逼得人各方面都要全面发展。
    “我会走出自己的路，未必就输给过去，或者说，从前********累积实力，专注根系和主干的坚固，就是为了今天多面发展，开枝散叶，结出花果。”
    不说这位好强好胜的优等生是如何鞭策自己了，新的场景出现让安妮特跟小恩都很振奋。
    水下环境的友好化，也使得大家神清气爽，跃跃欲试。
    接下来羽蛇神族又发生了什么？
    小恩继续解读：
    羽蛇族得到空前发展，但跟占有绝对优势的远古巨兽比仍然弱小得如爬虫一般。
    但它们也不执着于跟巨兽争夺领导权。
    其实在那种远古时期，一切生物都根本没有什么尔虞我诈的心思，大家都只是单纯依照本能寻求生命和种群延续。
    由于具备净水能力，羽蛇族所到之处会得到一切生灵拥戴，更别说有天敌了，恨不得大家都和土豪做朋友。
    久而久之，千年时光，居然让羽蛇族拥有了相当大的地盘，并且累积出规模巨大的水体，这便是大海雏形。
    只要没人干涉，让这样的局面发展万年，整个星球就要生机盎然，到时候羽蛇族恐怕神格要更近一步，成为万族称颂的本土诞生后天神皇。
    后天神祗，是区分于欧德姆恩跟花之领主这种先天神祗而出现的命名方式。
    哪怕远古巨兽，还有始祖艾璐缇，都称不上神祗名号，因为他们虽然天生具备超强力量，但没做过什么有意义的事情，得不到万灵敬仰。
    更别说，羽蛇族是一直都做有利万物的事情，收获感恩信念的强度够格把它们推向神皇高度。
    不过万万没想到啊，累积出大海这种事，居然也不是绝对造福万物。
    当年星球遍地岩浆，小型生命体生存艰难的情况，是星球表面常态。
    但是在星球内部，以熔岩做温床，拿硫磺当空气的环境下，其实也有生命的种子在发芽。
    它们能够适应充满灼热气息的环境，喜欢摄食干巴巴的矿物矿脉，反倒惧怕洁净的水和空气。
    这是熔火岩龟一族。
    与地表生物改变环境不同，这个族群是绝对地适应环境。
    它们外表像是熔岩石块，血液是灼热的高温矿化物。
    由于平时就以矿石为食物，它们咬合力跟身体坚固程度简直无法想象。
    从攻击上讲，没有东西是它们咬不碎的。
    从防御上讲，没有东西能打碎那岩浆熔炼的外壳。
    听起来很矛盾，如果让自己的嘴去自己的壳，会出现什么情况？
    好吧，这只是从数据上讲，攻防能力超群，并没有上升到规则领域，不存在绝对。
    比如说地表生物最强攻防能力限度在1000的数值内，那么熔火岩龟的数值就是以数万为单位。
    好在这帮家伙有着行动缓慢的缺点，空有攻防属性，没人招惹它们，躲远远地也就无效。
    然而当海洋雏形已经具备相当规模，轰然浸透了地壳，哗啦啦涌入地幔熔岩区域，一场水与火的剧烈交战无法避免。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4150825.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


544破壁

    想想冷水浇到烧红铁锅上的情况，就可以明白当年羽蛇神族与熔火岩龟冲突有多么剧烈。 要看 ?
    尽管羽蛇神族有无数生灵盟军拥戴，但熔岩火龟却拥有一头巨兽祖先做靠山。
    那是从温度最高的星球核心诞生，真正以火为食，论凶暴程度可以赢过外面任何一只巨兽的熔岩吞噬者，安屯。
    没错，这熔龟之祖，已经有了神智，还会自己取名，安屯就是这史前巨兽的名号。
    安屯的子民们，得益于这位强大祖先的泽被，甚至拥有自己的进化意志。
    那就是绝对相信自己，坚忍不拔，埋头狠命地吞噬能量，“龟”定胜天！
    它们能直接吸收灼热火焰提供能量，也能直接啃咬岩土矿石提供物质。
    简单粗暴，而又朴实高效！
    假以时日，这熔火岩龟一族把整个星球都占据了也不足为奇。
    甚至这一族的祖先安屯自己，都有可能吃下整个星球，全都变成自己一部分。
    然后这头大龟再继续吃下去，把高热恒星当火焰喝下去，把低温行星当土块吞进肚。
    吃遍星系，吃遍星河，吃遍宇宙！
    这个进化路线极端自私，极端强化自己去适应环境，对别人狠，对自己也狠。
    跟羽蛇神族改变环境来适应大多数生灵，为身边万物造福的利他精神完全相反。
    也就是说，这两族从元素属性到生存理念再到进化路线都是彻底的水火不容。
    绝对是天生的宿敌！
    龟蛇二族，从见面起就开战，无休无止争斗数万年。
    一边是自身实力强横，暴力破万法，以高温熔弹和金刚牙口解决一切问题。
    一边是得道多助，万众相拥，许多生灵宁可灭族也愿为羽蛇神族做出贡献。
    从进化路线分支点意义上看，两族战斗堪称史诗级。
    然而放在整个星球的角度看，也就是“还可以”的程度。
    别忘了火龟之祖安屯自己也就是头稍强些远古巨兽的程度。撑死了算一头半吧。
    能跟它打的难分难解，那么羽蛇神族跟它的盟友们合力也就是够上一头半远古巨兽。
    两族誓你死我活，但实力相当，看上去打的惨烈。其实跟前文说过的，许多较温和的巨兽商量好了互相啃食吸血来过活，以获得较干净的肉食和血饮，从最终结果上看根本没有区别。
    而这种远古巨兽互相咬架的战斗，星球上时时刻刻都在上演。所以习以为常。
    真正改变战力平衡的是魔族入侵。
    魔族作为星域外层来侵略的星际海贼，老早就锁定了因菲利亚这颗尚未开化，却有着丰富物质能量的储备的年轻星球。
    而那个时候创世神欧德姆恩还很年轻，眼界都之瞧着巨兽们仿佛在打闹玩耍嬉戏。
    就算是这种嬉戏，在他眼里也就是笼子里小仓鼠打架吧。
    至于地面下还有一群蚂蚁跟一只大甲虫的战斗，更是无视。
    当时唯一吸引欧德姆恩注意力的其实是始祖艾璐缇，这史前大黑鱼摇摇尾巴就能拍灭数颗卫星，性格又十分欢脱不羁，才是最令人头痛的。
    所以欧德姆恩第一次主动用出神力干涉，就是让始祖艾璐提走上身材娇小的进化路线。
    从比。史前艾璐提从所有巨兽都巨大的级大黑鱼变成比大多数低级生灵还小的小虫子。
    当然了，很久以后的第三纪到时出现了跟艾璐提差不多大的人类，不过在当时不足两米的身高放在到处是巨兽的行星里毫无疑问就是虫子。
    做了这件事以后，年轻的欧德姆恩还蛮自我满足滴，去了其他星域的神祗那边旅游考察一圈，并且一腔热血地萌构建宇宙游乐场的心愿，没把一个星球上的自然选择太放在心上。
    于是，外域魔族选择了这千载难逢的机会登6因菲利亚，疯狂屠杀上的巨兽，获取资源。
    此时行星土著的巨兽们就好似面对职业猎手的大象。
    任你天生体量巨大。无奈战斗方式太原始，只会被魔族这类专业强盗虐杀。
    在后来，便是艾薇跟琉璃等觐见过欧德姆恩的人才过的，第二纪历史了。
    魔族在疯狂猎杀远古因菲利亚行星上的巨兽之余。还觉得不过瘾，主动探寻高能量反应。
    结果碰到了体型只有人类大小，能量却大过其他全部巨兽总和的始祖艾璐提。
    当时的始祖艾璐提仍是个神智懵懂的原始生灵，所以体型虽然变化了，性情并没变。
    一如她还是大黑鱼时候的模样，喜欢玩玩具。并且喜欢把玩具玩到坏为止。
    于是魔族悲剧了，被始祖艾璐提一路杀得血流成河！
    无论是魔族自己的血肉，还是捕猎到巨兽的血肉，都被绞成肉末血雨，铺盖到因菲利亚。
    直到整个魔族飞船都被削成肉球，不得不休眠自保。
    当然，这些大场面再荡气肠，也都是别人的事。
    甚至后面还有魔族残存在全灭之前蛊惑了杀得兴起，迷失自我的艾璐提的大反转。
    以及艾璐提成为新一代魔族代言人，以及欧德姆恩现情况不妙亲自全力出手力战魔化艾璐缇的神战大场面。
    再有最终艾璐提短暂复神智，留下一个微笑自尽的感人桥段。
    可惜以上这些都是高端神祗的事儿，跟壁画的主角，龟蛇二族什么关系啦。
    对于羽蛇神族跟熔火岩龟来说，就是打到一半儿时突然天地巨变，血雨倾盆，这么简单。
    这场血肉之雨，堪称补天填海的盛宴。
    羽蛇神族陡然得到从天而降的巨量资源，源源不绝地得以净化水源，获取干净的食物！
    就连曾经弱小的盟友们，也得以展壮大，甚至不用再依靠羽蛇神族的恩惠，也能够前途无量。
    拥戴羽蛇神族的万类生灵联盟，不但可以疯狂暴兵。并且有足够资源培养出更多神级高手。
    熔火岩龟族群独木难支，再也不是源源不绝生力军的对手。
    但火龟之祖安屯，眼看大势已去，却也有破罐破摔的本事。别人我管不着，至少羽蛇神族必须得死！
    于是在一场惊天动地的自爆下，熔火岩龟跟羽蛇神族这对冤家双双殒落，只有少数非常古老，而且感念旧恩的上古神族。还能将这段历史流传下去。
    第二阶段的壁画解读完成。
    厚重墙壁缓缓变成半透明，直至消失。
    三人眼前则是豁然开朗，虹彩绚烂，怪鱼纷飞，呈现出一片海底水晶宫的瑰丽景象。
    本来要在浅滩、大6架珊瑚礁才可见到的彩虹珊瑚，多彩的鱼群，全身霓虹灯闪烁的水母，海星，海葵等等海洋生物，竟然出现在深海水底。并且自带光源，照亮数千里的海底。
    而且那些海洋环境下特产的材料，并不是自然堆砌在那里，而是明显可见人工雕琢痕迹。
    房屋，广场，雕塑，楼梯，高塔，还有最吸引眼球的水晶宫殿，光华四射。笼罩四海。
    这是一座城市！
    而且是皇都级别的级水下城市。
    盖妮珂三人叹为观止，这是什么情况？
    “哗，这趟任务来的值！原来先前的压抑气氛都是给惊喜做准备，现在才是正题哦。”
    安妮特欢呼雀跃：
    “可惜身上的泳装太保守无趣了。早知道有这样的地方，我该穿压箱底的花冠比基尼出来。”
    “这里难道是人鱼族的国度？”
    小恩也两眼放光，像她这样的小公主，对于中描述童话世界最为痴迷向往。
    更何况眼前的实际场景，比想象更要夺目绚烂！
    传说人鱼族非常神秘，尽管在6地上经常可见各个种族半兽人。但人鱼族的踪迹少之又少。
    当然，这种少之又少是对于平常人的见识而言，对于经常接触高层圈子的教廷跟皇族来说，时不时总能见到一两位。
    皇家跟贵族是买卖奴隶或者珍惜物种，主动寻找人鱼线索。
    教廷则在执行任务过程中偶尔能碰到一些人鱼族的高手，并详细记录在案。
    就连艾璐提那家伙，如果不是实力群加上是艾薇亲友也要被当成人鱼踪迹观察。
    不过真正见识过人鱼种族的话，会现它们间有很明显的区别。
    艾璐提的人鱼形态除了尾巴外上半身完全是人形。
    并且她能够转换人形跟人鱼状态的切换，甚至以人类姿态出现的时候要比鱼尾形态多得多。
    而真正的人鱼，颈侧有腮，耳朵是鱼鳍样，身上一些边边角角的地方还有细密鳞片。
    总地讲，人鱼身上是有着缓慢进化的痕迹的，而艾璐提是突变，在欧德姆恩的调整下一蹴而成。
    不提那个黑历史暴多的家伙了，眼下人鱼国度近在眼前，盖妮珂三人说什么都要探索下。
    “前面广场上有人鱼在跳舞，快来快来！”
    安妮特拉着小恩仿佛好姐妹。
    而她真正的同龄人盖妮珂，却一如既往地严肃不讨喜：
    “等一下你确认他们在跳舞？我觉得像是在打架。”
    不远处的几条人鱼，一边欢笑，弹跳，穿梭游动，一边把鲨鱼牙齿，珊瑚匕等简陋的武器朝同伴身上刺。
    由于是海底，血迹一出现就飘散，所以离远了看不清。
    但近距离观看，就会现它们许多人都已经受了重伤，皮开肉绽，深可见骨。
    甚至它们的血已经不会流得很强烈，伤口的皮肉都白花花地翻出来，应该已经受伤很久。
    但是这些鱼人就是那么欢快地舞蹈，嬉笑，再给同伴身上捅刀子。
    “这究竟是怎么事，本地的习俗吗？还是中了什么邪总之我们要不要阻止它们？”
    安妮特在近处看到人鱼们欢乐相杀的诡异场景，连忙捂住小恩的眼睛。
    盖妮珂则不为迷乱的鱼生切片现场所动，环视四周，敏锐地现些许蹊跷。
    “在那边！”
    她屈指一弹，旋转的风刃破开水中阻力，叽叽做响的雷电探针疾射珊瑚丛中某个角落。
    “喝！”
    珊瑚丛中跳出一个身背蚌壳的人，堪堪避开雷电探针，而脚下的藏身之处已经被劈得四分五裂。
    这怪人除了背后背有蚌壳，两肩还长着一对肉管子似的器官，随着跳跃动作，喷出五彩墨汁。
    液态的彩墨，在海洋底下扩散进无处不在的水里，一时间其周身一大片水域都晶莹闪亮，如梦似幻。
    仿佛被眼前美景摄住心魂，盖妮珂三人都呆在原地，目光迷离，面部呈现欣喜愉悦的表情，似乎在畅游仙境。
    “哪里来的外人？看这保守的藏蓝泳装，似乎是教廷制服。”
    蚌壳男缓缓落下，警惕地盯住仨人，同时颈部管子喷出更多彩墨，萦绕在三人口鼻附近。
    “或许是从教廷遗迹地下的入口找来的吧。”
    一幢珍珠般晶莹的楼房背后，缓缓探出个肉囊般的脑袋：
    “我已经布下厚重的海市蜃楼迷宫，居然会被突破？”
    他也是个身背蚌壳之人，不过身体变异得更加严重，头肩部位已经完全是片滑肉，只有腿部还勉强看出肉足样子。
    “参见王子殿下。”
    前一个蚌壳男立即给后面这位看不出人形的蚌壳肉囊跪下：
    “她们只是碰巧，才能走出王子的海市蜃楼。”
    “刚刚的雷电攻击，居然先用风系弹痕开道，痕迹完全暴露，傻子才躲不过去，真是白痴行为。”
    “不过这里是海底，使用雷电的家伙注定要悲剧，倒也无可奈何。”
    蚌壳部下对着主子一顿吹嘘，而那肉蚌王子并不为之所动：
    “事情没那么简单我的蜃楼幻景，不光是引导擅闯者迷路而已，其中还包含了远古神族惨烈相杀的战意！”
    “闯入者稍一轻举妄动不但身体要被撕得粉碎，灵魂都要迷失进幻境，永无出头之日。能无声无息通过幻境而不引古神战意的，除非其中有本族血脉之人引导。”
    “殿下说的对，那远古龟蛇二神的战意，无人能够承受，但对于拥有本族血脉之人，却能够观摩远古神战细节，提供无限修行启，变得武力群！”
    蚌壳部下继续吹捧：
    “小人只是接触些旁枝末节，就可以单枪匹马对付十个五阶高手，如殿下这般血统纯正皇族，便是举手投足毁灭一国也轻而易举。”
    “够了，干活。”
    蚌壳王子看不出是受用这些马屁，还是厌恶，只是用小到几乎看不见，萎缩到身体两侧的手掌摆了摆，对蚌壳部下示意。
    那部下围着三人打量一番，果然在看到小恩后惊讶叫到：
    “恩维娅公主？”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4153321.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


545龟蛇

    蚌壳男居然认识恩维娅公主。≧
    难道他们是西风帝国的人？
    先前没认出来，大概是因为穿着死库水泳装的公主很少见。
    加上这位公主从小就阴沉地躲在密室里，面容晦暗憔悴，黑眼圈没好过。
    后来稍微长大些就送去了天穹学院，西风皇宫都很少有人见过她。
    而对于这位突然冒出来的宗室皇妹，肉蚌王子似乎毫无感觉：
    “哦，原来是她把教廷的人带来的。无所谓，一起杀了吧。”
    “额遵命。”蚌壳男有些犹豫，但还是掏出鲨齿利刃，割向小恩喉咙。
    噼里啪啦！电光闪耀。
    在两个蚌壳人即将伤害小恩时，背后猝不及防以盖妮珂为中心霍然爆发闪亮电网，瞬间震飞他们。
    “不好意思，我的雷电并不会因为在海水中就不受控制乱窜，他们只沿着我设定好的无形磁线行动，而且我周身的静电场，能隔绝一切异常物接触身体。”
    盖妮珂瞬间行动起来，一手一个抓住两个怪人天灵盖：
    “刚刚的破绽是为了引出更多埋伏，没想到收获颇丰，你们看起来知道事情很多，给我介绍介绍吧”
    “我看了电视！”
    耀眼的电蛇从盖妮珂五指钻出来，细密地缠绕那个号称王子的蚌壳怪人全身！
    异界是没有电视的，盖妮珂这招“我看了电视”是以精微电场探索被抓住人的大脑，将想要知道的情报可视化的意思。
    别人都认为盖妮珂的能力都是直来直去的一根筋，却不知道她奋发图强，已经在电气属性的细微操作上达到如此造诣。
    就说这“我看了电视”，雷电的精微操作还在其次，更涉及了精神魔法，大脑解剖。心理感应等等高深学问，谁敢再说人家是一根筋的专职跑腿？
    只见蚌壳王子头部之上，眼耳鼻口七般孔窍都有电流钻进钻出，全身颤抖的样子骇人无比。
    然而这些只是看起来惊悚，实际上为挖掘信息而创造的招数当然不可能轻易致人死地。
    这位王子知晓很多情报，恰恰是初来乍到这海底宫殿的仨人组急需了解的，岂能不榨干他？
    片刻之后，盖妮珂已经收集到足够情报，随手一甩，蚌壳王子烂泥般丢在远处。
    “他们果然是西风帝国的人。前段日子被蓝月火种侵染了，但是却没等蛊惑者到来，自己先领悟了远古火龟的意志。”
    盖妮珂静静思考，方才的脑电探测获得信息量相当大。
    远古大战的两个死对头，熔火岩龟跟羽蛇神族双双自爆同归于尽，却也留下了重生的种子，静候未来东山再起。
    其中火龟留下的痕迹，发展成一切有壳的生物，如文蛤。牡蛎，蚬子，鲍鱼车蚌，再加上最明显的乌龟海龟金钱龟这类。统称为壳族。
    而羽蛇留下的痕迹，发展成有鳞片的生物，各种鱼类啊，鱼人啊。还有些海蛇，穿山甲，蜥蜴什么的。统称为鳞族。
    西风王室的起源是一伙到处流窜的海贼，他们所崇拜的白首灵龟也是偶然获得的武学道统。
    但这不影响在遭到蓝月火种侵染后，一切跟龟族有关系的人，物，怪兽都会觉醒当初这两族大战的记忆，然后听从祖先遗训，来找鳞族麻烦。
    蓝月火种是激发人们最激烈的情感，并转化为现实战力。
    还有什么比龟蛇二族从远古开始便你死我活的战意更猛烈？
    所以一切跟二族沾边的后裔，都被最先开发潜力，而且主观意愿上就是最先找蛇族麻烦，还没等蛊惑者来，就自己行动了。
    因为龟族是安屯老祖主动自爆，事先打算好了后世，要留下仇恨的种子。
    而鳞族的羽蛇是被动接招，没来及布置好后事，所残存的鳞族也仅仅是以延续生命为目的，没想到今后的争斗。
    再加上，蓝月火种降临是自上而下，所以陆地上一切跟龟族有关系的种群都先一步被激发祖先仇恨。
    反之生活在深海海底的鳞族都没接受过蓝月火种，还什么也不知道呢，便莫名其妙被一伙怪人杀进老家。
    瞧那蚌壳主仆二人的模样就可以看出，他们收到侵染速度极快，已经改变了原来身为人类的外表，变成怪物。
    再加上龟族先祖安屯的进化之路是极端自私，世间万物尽要归我所属，所以龟族还有着“杀了同族就能让血统纯化”的设定。
    因此蚌壳王子在认出小恩后就要痛下杀手，毫不犹豫，简直丧心病狂。
    “为什么我们会摊上这些麻烦事？”
    盖妮珂无奈皱眉。
    她们来此仅仅是为了找寻法神剑圣，其他什么远古世仇万代恩怨都和自己没关系。
    就算你们没完没了打上了天，只要艾薇大神回收蓝月火种并击溃邪神杰拉德和恶魔手臂的主线任务一完成，你们就接着回到和平世界去当海鲜吧。
    两个蚌壳怪人是原西风帝国的人，受到脑内龟族先祖意志影响来入侵海底鳞族宫殿，但是并不知道关于法神剑圣的情报。
    飞面光明神给盖妮珂的线索是群岛附近，想知道更多本地的线索，要问土著才行。
    于是盖妮珂转过头来查看几位半人鱼。
    这些人鱼方才一边跳舞嬉戏一边用利器伤害身边的同伴，显然是受到蜃楼彩墨影响。
    现在蚌壳主仆被制服，不久便恢复神智，哼哼唧唧遍体鳞伤，虚弱得话都说不出。
    “得找人来治疗安妮特，你的神术弓箭可以快速治愈他们吧，安妮特？”
    盖妮珂招呼安妮特，却发现她还在目光呆滞，口角流涎。
    晕，你还真的中招了？没有进行防护措施吗？
    盖妮珂气的一掌拍在安妮特后脑。
    “疼疼疼，着什么急啊！”
    安妮特一脸不满地回过神来：
    “我当然没事啦，咱可是跟艾薇大神并肩作战过的老资格。什么场面没见过，连她孩子都是我接生的”
    “刚才那两个蚌壳怪人的迷幻彩墨，真是不错的东西，我吸进去以后，就幻想连篇，把之前刑房里各种道具都试了个遍！”
    安妮特说到这里，面颊泛红，面相发痴：
    “我征服这幻境后，在里面不但感知真实，而且还能任意设定情景。玩腻了那些破铜烂铁，就让曾经在牢房里最凶恶的囚犯跟最肮脏恶心的怪物，爬虫都具现出来一起享用呢”
    “更奇妙的是，不管玩的怎么过分，幻境里都不会死掉哦，刚刚想到更新奇的点子，就被盖妮珂你打扰啦，真是意犹未尽。”
    “说了这么多，其实我都没有迷失自己啦。随时外面情况掌握着呢。”
    她竖起出大拇指，指向自己鼻子：
    “毕竟我是跟艾薇大神并肩作战过的老资格啊，什么场面没见过，连她孩子都是我接生的。”
    盖妮珂表情麻木。一脸黑线：“您能别在小孩子面前奇怪的话题么！”
    说起来，小恩怎么样了，难道也是中招后没有醒来？
    盖妮珂关心地走近恩维娅，尝试翻动她眼皮。
    “姐姐我没事。”
    小恩目光恢复清明。忙向盖妮珂报平安：
    “刚才姐姐们的演技太逼真，我都以为你们被幻境迷惑了呢！所以打算也装成迷糊样子，打算找机会救你们。其实我一直清醒着。”
    “我是西风血统，所以幻境中的神战不会伤到我，还要主动给我启发，让我不再是个累赘，其实再有一分钟我就有信心一打二。”
    她的精气神似乎也跟以前发生很大变化，有了战士的神采。
    然而安妮特并不觉得这是好事：“还一打二呢，小恩你该不会也要变成蚌壳怪人吧？”
    “不会的，我并没有受到蓝月火种侵染啊，而且壳族留下的修行路线包括很多，不一定非得用幻术。”
    “刚才的二人，应该是西风某位亲王的子弟，可惜外表变化太大，都不是人形了，我认不出来具体面容。”
    小恩像模像样地摆出几个姿势：“我在幻境里选择的，是过去最常见爷爷跟爸爸练习的白龟拳术，光明正大，现在已经很有心得了！”
    “你不变成小乌龟就好以及刚刚你说两个蚌壳男不是你的直系亲属吧，那我就放心了。”
    安妮特一直心不在焉，注意力全在一旁扑街的两个蚌壳男身上。
    在确认小恩没事后，她更是直接走过去，两手抓住蚌壳男颈部的腔管：
    “你们的那种幻境墨汁，真是很不错的东西啊，我要多留些慢慢享用”
    接下来是一顿残暴的撕扯，扯得两个蚌壳男惨叫连连：
    “疼疼疼疼死了！那蜃楼彩墨是我们的命根子，一个星期才能凝聚出几滴，根本不够！”
    安妮特不依不饶：“把你们带走，关进水槽饲养吧盖妮珂，这个主意怎么样？”
    “不怎么样！”
    盖妮珂捏着安妮特耳朵拉回小广场：“现在就给受伤的人鱼治疗，立刻，马上！”
    “知道了，急什么。”
    安妮特一撇嘴，手臂浮现出光粒组成的弯弓，抬手数枚同样由光晕形成的箭矢发出，没入人鱼们的伤口。
    柔和的光芒渗进伤患之处，再狰狞的伤口也以肉眼可见速度快速愈合，大家的目光也从迷茫变的充满希望。
    “谢谢你们救了我们！但是我们的海王宫殿已经被那些莫名其妙的疯子占领，请帮帮我们的国王！”
    遍地的人鱼低头跪拜，直把盖妮珂三人当成救世主。
    “放心吧，我会帮助你们！”
    盖妮珂故作冷静，其实心里有一股热血在沸腾！
    这壳族进攻鳞族，完全是无中生有的侵略，作为正义的朋友，终于有了能大展拳脚的机会。
    匡扶正义，是教廷的职责，尽管现在教廷已经改组，但盖妮珂埋藏依旧的梦想已经开始萌芽。
    既然教廷组织都变得不再条条框框了，那么我戴个面具，穿个披风，到处行侠仗义，也没问题了吧？
    该给这位新的英雄叫什么个名字呢？
    风之美少女？
    紫电之美少女？
    光明之美少女？
    不过现在安妮特跟小恩都在身边，就算有这种打算盖妮珂也得故作严肃：
    “咳咳，在出发之前，我想问问，你们有谁听说过法神或者剑圣居住在海底吗？”
    “法神？剑圣？”
    众人鱼面面相觑：
    “我们海底居民大多数一辈子安分守已，在这平静的海沟下面繁衍生息，很少出去，外人也很少进来。”
    “不过你说剑圣，意思是说他很擅长用刀么，这样的人物，我倒真知道一位。”
    “哦，快告诉我他在哪里？”
    盖妮珂都没想到线索出现得这么顺利。
    “水晶宫的后厨，有我们全城都出名的用刀达人，他一个人能使八把刀！”一位白胡子老人鱼煞有介事地说。
    “当然，主要原因还是因为他是条八爪鱼。”旁边的人鱼阿姨补充细节，可那恰到好处的语气怎么看都是合伙说相声的。
    “你们是说杰夫叔叔吗，杰夫叔叔做的料理最棒了，在水里也能吃到火烤的味道，再也不用等海底火山喷发，才能享用数十年得遇一次的美味了！”
    一条幼年人鱼兴高采烈地欢呼。
    “没错，我们在海底，获取食材并不难，不过料理手段就很有限，生食无论怎么摆弄，都达不到熟食的效果，要不是杰夫先生，我们永远都得吃腥冷的海底食材了。”
    听起来这杰夫叔叔并不神秘，简直家喻户晓。
    而且还是个厨子！
    盖妮珂差点就说出：你们在逗我？这样的话。
    不过后来听人鱼们议论，这个杰夫貌似还真的是位伟大的厨子，比如在深海海底弄出熟食，还是烧烤类熟食的细节，就很值得推敲。
    “杰夫叔叔还是个乐于助人的好人，他一定会帮忙打跑欺负我们的坏蛋的，姐姐你们这么厉害，请帮帮杰夫叔叔吧！”
    一只人鱼正太可怜巴巴地哀求。
    “嗯，还是个正义的伙伴么？那去看看也无妨。”
    盖妮珂默默点头，她还在想，如果是自己来想办法，在深海之中烤鱼，要怎么做？
    一发狂雷轰过去，电烤鱼。
    但那能算料理么？
    总之，目的地是水晶宫吧，就算那位杰夫不是自己要找的剑圣，能救下一些见多识广的鳞族王室，也可以获知更多关于法神剑圣的信息。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4156412.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


546鳞壳

    接近鳞族王宫，就现这里到处一片狼藉，杀戮破坏的痕迹比比皆是。
    最嚣张的家伙是又是只蚌壳男，手持两架六筒机关炮，一边狂笑一边出密集弹幕。
    那珍珠炮弹威力十足，打在宫墙建筑上就会旋转加力，挖出斗大的坑。
    其他跟这货类似的壳族也花样百出，有的用壳夹人，有的吐出泥沙毒液，不一而足。
    此外，壳族除了这些贝类海鲜，更有龟类形象的家伙出现。
    所有背后长出龟甲的壳族人员，地位似乎比贝类要高，大多数都静坐休息，冷眼看着贝类壳族在大肆破坏。
    偶尔有强力些的鳞族打扰，一时半会解决不了的，他们才会出手。
    这里也出现了鳞族的战斗员！
    它们都是半人鱼的模样，上半身是人，下半身的鱼尾才各自呈现出不同鱼类的特征。
    这些鳞族战士基本上是敏捷游走，使用珊瑚匕切割的近身打法。
    鳞族在水中移动度极快，辗转腾挪见缝就钻，比空气中的蜜蜂还灵活。
    他们匕招数凶狠精准，专门割刺敌方贝类守护不到的嫩肉。
    刷刷刷，一波鳞族的反击开始，尾巴一摇，场面上瞬间连身影都看不见！
    海底的细沙被掀起来就如雾气，贝类破坏者们视线稍一模糊的功夫，就见他们纷纷捂着脖颈、腋下、腰眼，口吐白沫地躺倒。
    刀上有毒。
    鳞族似乎都不很擅长纯力量的战斗，要挥度优势一击必杀，用毒是最佳手段。
    何况他们是家园受到无端侵略的苦主，对付侵略者还用讲什么道义？
    “一群废物。”
    眼见数秒钟前还嚣张不可一世的贝类纷纷躺倒，一只闭目静坐的海龟单目睁开，伸出手指朝面前鳞族刺客勾动：
    “来陪大爷玩玩。”
    鳞族刺客一声不，悄然隐没在摆动鱼尾扬起的水波中，下一瞬间已经把匕贴到海龟眼皮上。
    “嘭”
    海龟中刀瞬间竟变成一捆海草，鳞族刺客见状不妙。想要脱离，却被头顶上冒出的重物砰然压倒。
    正是刚刚的大块头海龟！
    这货看起来粗圆笨重，竟然能准确踩在以敏捷滑溜著称的鳞族刺客身上，让他无处脱身。
    “臭鳗鱼。本大爷的替身术犀利吧，被比你们慢十倍的乌龟抓到，滋味如何？”
    那头海龟单手掐住刺客腮帮子，迫使他嘴巴张开，另一只手钳住这鳞族尖尖的牙齿：
    “把解毒剂交出来。不然就一颗颗地给你换牙。”
    “住手！”
    其他鳞族刺客团团将海龟围住，十几只匕同时突袭龟甲防护不到的关节部位。
    “太慢了。”
    海龟轻蔑一笑，身子只微微侧过个小小角度，便用龟甲的坚硬部分格挡下全部匕。
    同时他两手翻动，做出一连串手势：
    “影分身之术。”
    十个一模一样的海龟凭空冒出，恰好准备在每个鳞族刺客背后，噼里啪啦一顿拳脚，就将这些刺客悉数制服。
    然后搜索刺客身上，果然就找出毒刃解药。
    “你们的武力太落后了，平时捕猎些海鱼。割下少量血肉，聊以果腹，便满足了？”
    “毒药只有麻痹功效，根本不致命，还随时准备解毒剂，将猎物割肉后涂抹，不但能立即复原，还有止血效果..”
    海龟把解毒剂涂抹到一种有四个角的古怪飞镖上，随手一甩：
    “手里剑影分身之术。”
    那枚名为手里剑的四角飞行道具丢出后，刷啦啦变成几十枚。钉刺在周围瘫倒的贝类身上，转眼间又把他们复活了。
    “哎呦，好痛啊，这群臭鳗鱼。老子非抽了他们的筋！”
    连珠炮蚌男一醒来就暴跳如雷，但显然屁股上还有伤，跳两下就撕裂伤口，一股浊血呼啦啦飘散在海水中。
    “不对，疼的地方不是匕伤口，而是马萨乔大人的手里剑..”蚌男捂着屁股。突然有种荣耀的感觉：
    “果然还是马萨乔大人威武，解个毒都能解出那么强烈的剧痛！”
    “就是啊，我愿意把屁股献给马萨乔大人，让他尽情解毒。”
    其他醒转过来的贝类也随声附和。
    “吵死了，老子哪有闲心专门救你们？”
    那不可一世的海龟，泰然一坐：
    “别忘了现在任务是毁灭水晶宫，这种粗活你们不干，还用老子亲自动手么？”
    “是，大人教训的是！”一群贝类马上低头哈腰：“都赶紧干活！”
    “遵命！”
    “乐意之极！”
    这帮家伙马上又开始精神抖擞地搞破坏。
    海龟马萨乔跟他的诸位分身，则用力碾了碾脚下的一群鳞族刺客：
    “怎么样，这群贝类很下贱，很低能吧？”
    “然而你们鳞族比它们还低能，下贱！”
    “白痴的鳞族，放着让你们砍些垃圾贝类都弄得不痛不痒，如此仁慈懦弱的种族是怎么存活这么久地，趁早给我们壳族让位吧！”
    马萨乔的分身们面露狰狞，气势汹汹地单脚抬起，对准鳞族刺客们的脑袋，便要痛下杀手。
    然后周围陡然一暗？
    不，不是变暗，而是一枚强闪光巨雷横扫过来，反倒显得海底变成黑暗。
    “真空雷圆刃！”
    耀眼雷光扫过巨大弧线，除了那些因为躺倒而匍匐地面的鳞族未被牵连，其他贝类全都被电焦，无一幸免。
    正是光明之风及时出手：
    “真是看不下去了呢，本该不要多管闲事，直接冲进宫殿的。”
    几百米外的盖妮珂拍怕手上残留的电弧，对身后目瞪口呆的安妮特跟小恩一招：
    “别浪费时间，继续赶路。”
    “我就浪费了怎么样？”安妮特把根根竖起的头解开，仔细打理型：
    “下次放大招提前说一声行么，那么吓人的雷电，要是刮到我们怎么办！”
    “我当然有分寸。”盖妮珂不耐烦道：“你不是总说见过大场面么，一次小小放电的而已。哪里吓人了？”
    “盖妮珂姐姐，我也请你等一会..”
    小恩尴尬地夹紧双腿：“我觉得腿上好像有什么热热的东西。”
    “傻孩子，说什么呢！”安妮特第一时间赶来，拍上小恩育不久的后围上：
    “这里是海底。又穿了泳装，有什么急事儿还不是随便解决？”
    “难道说，你这不光是憋不住，还被电流刺激的情失自禁..”
    安妮特甚至低头哈腰，要凑近去闻闻。
    “你够了没有！”盖妮珂抬脚去踹安妮特：“都说了不要教坏小孩子！”
    “嗨。你可别小看咱家小恩啊，人家可是年纪轻轻就怀胎龙种呢，要不是艾薇大神拯救，蛋丁少爷就得称小恩为妈妈了呢。”
    安妮特还是一如既往抓住各种机会秀资历：“毕竟我是很早就跟艾薇混了，看过人性的污点，比你吃过的饭还多。”
    “我该给你来一电视，瞧瞧你脑子究竟有多污。”
    盖妮珂捏动手腕，青筋直暴。
    安妮特却主动把脑袋凑过来：
    “我看了电视，就是你刚才抓蚌壳男天灵盖那招？瞧着就过瘾！”
    “来吧，用你最大的电流。震颤我的全身！”
    “最好是深深地，深深地刺激人家最隐秘的地方..我指的是大脑皮层的最深处啦！”
    她害羞地捂住面颊：“毕竟人家也曾纯洁过，只是记不起是什么时候开始染色了，大概是从第一次看到艾薇起？”
    “那个时候，艾薇大神还是个青涩的孩子呢，连我也是懵懂少女，从不知自己的前路，毕竟资格太老..”
    “你这么膜拜她，那家伙也不会高兴的，除非在打架水平上赢过她。”
    盖妮珂简直没脾气了：“又不是只有你跟艾薇并肩作战过。我也跟她一起打过几场硬仗！可惜后来的升级度级就完全脱离我们理解。”
    两位修女一谈论起某人事迹时，就不由得出无限感慨。
    这时小恩突然叫到：
    “两位姐姐小心，有敌袭！”
    话音未落，海底地面突然塌陷。一双遒劲有力的粗糙大手，猛地抓住盖妮珂跟安妮特脚踝，巨力拉坠：
    “土遁，心中斩之术！”
    二位修女被扯进了泥沙，只剩脑袋在地面。
    而一头海龟则借力上窜，跳了出来。正是方才谈笑间制服鳞族刺客的马萨乔。
    “这种软趴趴的海沙，怎么可能困住我们..咦？”
    盖妮珂跟安妮特奋力挣扎，结果现困住她们的岩土异常结实。
    这不是就地取材的海底泥沙，而是类似砂岩被高温煅烧后，呈现结晶化的深海熔岩，强度与随波逐流的游离散沙不可同日而语。
    “电浆熔融！”
    盖妮珂起狠来，全身雷电催动到极致，要把禁锢的岩石再次化为岩浆。
    可惜现在是海底，她就算短时间能以大功率形成热力，但很快就要被分散，总归不能持续。
    “你们两个很危险，居然把我压箱底的土遁都弄得摇摇欲坠？”
    马萨乔见到盖妮珂的手段，却也吃了一惊。
    这“心中斩之术”可不是随便就能用出来的，特别是在海底，非得用到极为珍贵的熔火之岩才行。
    所以他当机立断，马上掏出尾部曾圆环状，还拴着枚纸符的棱形武器：
    “起爆苦无！”
    这名为苦无的东西，看起来小小的，栓张不知所谓的符纸，似乎没什么威胁。
    但马萨乔丢出它的时候却用力后跳很大一段距离才出手，显然是要逃出威力范围。
    “住手，马萨乔叔叔！”
    关键时刻，瘦小弱不禁风的小恩竟出乎意料地双掌一推，身前海水猛然喷：
    “炫波掌！”
    一股真空浪潮把苦无推得远离原有轨道，随后落地触起爆符。
    咕隆隆一顿海底震爆如闷雷翻滚，起爆符的火光在海底形成纯圆火球，瞬间蒸大量水分成为助燃的气体，导致这火球连续暴涨三次！
    好在海底毕竟压力巨大，而且水量是绝对压制火焰的，火球跟冲击波都被海水吸走，总算没燎到盖妮珂三人。
    “居然是恩维娅公主..你穿的那是什么啊，太不像话。”
    马萨乔也认出小恩，听小恩叫他叔叔，看来这也是原西风帝国的皇室成员。
    “马萨乔叔叔，你为什么要伤害无辜的人？还有那两位修女，可是我西风帝国代代相传的盟友啊！”
    小恩坚定地摆出武技架势，一手背后，一手前伸，却是跟那位马萨乔的战斗风格并不相同。
    “呵呵，现在西风皇室的那一套早就没用了，自从梦幻的蓝光降临，我们就接受了远古熔火岩龟之祖安屯的意志！”
    “以及那个垃圾教廷，连一个星期都守不住，便弃岛逃窜，还指望他们能有什么用？”
    马萨乔凶相毕露：
    “倒是你的皇室宗家血脉，杀了你可以让我实力更上一层！”
    “土遁，裂土转掌。”
    海龟单手在地面一旋，就有岩层裂缝，如剪刀般撕开，要将三人咬合到地下。
    “倒悬旋舞脚！”
    小恩身子倒旋，两腿一字分开，全身如风扇转动，正好跟马萨乔下劈旋劲的手掌是相反方向。
    虽然力量还不足以扳已然形成剪刀巨力的土层断裂，但影响断裂推进的方向还是可以的。
    地面的裂缝，延伸到小恩三人附近就被偏转开，虽然造成海底岩层一阵震动，然而并不会伤到两位被困的修女。
    安妮特睁大眼睛盯着小恩的动作，合不拢嘴：
    “天啦撸，两腿张那么开，还倒立着转圈圈，小妹妹都被看光了！”
    “不过我们都是穿着死库水呢，貌似也没什么走不走光的..”
    “喂，臭乌龟快把我们放开，难得有展现死库水魅力的时候，风头都让个没长成的小孩子抢走了，你叫我们这拥有完美身材的大姐姐们情何以堪？”
    写作修女读作污女的某人烦不胜烦，把马萨乔逼得忍无可忍，再次力：“土遁，黄泉沼。”
    围着盖妮珂跟安妮特的土层开始变得松软，但绝不是要放她们出来，而是埋进深深的地底，省的鼓噪吵脑。
    不过当马萨乔分心专门对付修女二人的时候，小恩已经欺近这曾经的叔父身前，腿影连翻，眼花缭乱：“百裂凤翼扇！”
    “太天真了..替身术！”
    马萨乔故技重施，中腿的身影化作一团海带，坚韧纠缠在小恩那穿着死库水，光着一双嫩足，还在成长育中而略带婴儿肥，不甚粗壮的白腿上。
    而他的本体，则嘭地随着一顿烟尘气泡，现身在小恩头顶！
    海龟硕大的身形不顾体量与身份，紧抱在小侄女头部，手脚牢牢蜷缩，钳死她的脖颈：
    “土遁，殉爆土蜘蛛！”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4158528.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


547水焰

    某孔武有力的海龟大叔把全身重量都压在弱不禁风的小恩身上，简直欺负人。一看
    更别说他还锁紧手脚进一步挤压那脆弱身体所能挤占的空间，简直欺负到了头顶上。
    “臭不要脸，放开那个小恩，冲我来！”
    安妮特看见这样的景象已经饥渴难耐。
    她全身被岩石禁锢，又没有盖妮珂那种能在体表制造高温电浆的挣扎手段，却一直在为神术之弓蓄力。
    神术弓矢，通常最引人注目的是各种变化多端的特效光箭。
    但实际上，一套弓箭是有弓臂，箭矢，还有弓弦三个要素组成，缺一不可。
    安妮特的本事不仅体现在箭矢上，弓臂和弓弦也是有强化空间的，只不过很少显露。
    她蜷缩在岩石里面的手臂，已经在具现出粗壮的弓臂，只是受到压迫而弯曲到不可思议的角度。
    然而弓臂的弹力是一套弓箭的灵魂，越是受到压迫越要强力反弹。
    何况这神术弓臂不像实体的金银铁木那般受限于材料本身的强度，只要神术修为足够，绝不会因出极限而压断。
    只会随着压力越来越强！
    随着安妮特认真起来，终于在咬牙切齿十几秒后，神术弓臂砰然挣开了岩石禁锢。
    呼啦啦啦，耀光之弧张开，形成成足有十米长的白木巨弓！
    这洁白典雅的木质，根本就是实体，看一眼就觉得厚重扎实，不再有光晕流转的虚幻感。
    下一刻，安妮特更是以身为箭，全身化作流光，随着手臂一抖，簌地飞向小恩。
    整个过程没有明显的拉弓弹响，也没有生海水阻力干扰，甚至一点波澜没惊奇。
    安妮特真的就好像全身化成光束。无视掉任何能叫物质减的障碍。
    与此同时，盖妮珂也赶到了。
    她刚刚也在奋力挣脱下陷的泥沼，一刻都没停。
    跟安妮特异曲同工的是，盖妮珂体表几乎完全是白亮的蓝光。整个人都雷电化。
    其实还是最开始定下的挣脱手段，只是把电压，电流，电热层层加码，闷头力。
    换做别人。一招未成可能就去想别的招，而盖妮珂则是一条道将电热熔融的措施走到黑。
    或者说，其实她想用别的招也没有，一直以来盖妮珂的理念就是没有任何问题是一雷劈解决不了的。
    如果有，那就两。
    所以了，不断被电熔，又不断被海水冷却坚固岩石的禁锢物，渐渐跟不上盖妮珂挣脱的度。
    至于下陷的泥沼，困住具体实物尚可，对与基本上半能量化的二位修女。便无可奈何。
    刚一脱离这两层阻碍，以盖妮珂电光石火的度，瞬间就能解救小恩。
    两人的搭救不可谓不迅，然而毕竟再快也没达到时间停止的程度。
    马萨乔的土蜘蛛殉爆术，在裹住小恩脑袋的同时就已经动，哪怕真的时间停止也来不及，除非真的有时间倒流的本事。
    所以了，安妮特跟盖妮珂的赶到非但没能为小恩解围，还把自己送进爆炸范围。
    呼噜噜噜..
    这一次的爆炸力度比起爆苦无强了至少十倍！
    而且由于海水阻隔，爆炸的威力被牢牢拘束在半径不到十米的球型范围内。连响动的声音都不甚震撼，只是“呼噜噜噜”的些许噪音。
    这其实更说明爆炸中心的威力不流失，不蒸，不存半点侥幸地轰在起爆点上。
    足足十几秒后。爆炸中心的耀光才渐渐暗淡，而在接下来的几分钟时间里，海水才反映出爆炸余波带来的动荡，混乱的涡流咕噜噜持续好久。
    “呸呸..”
    离开爆炸范围几百米外，一个全身光秃秃的佝偻男人吐出口中泥沙，咬牙切齿地朝爆炸方向咒骂：
    “那两个修女。果然有后手，纠缠下去定要吃亏..”
    “幸亏我当机立断，把全身龟甲都献做土蜘蛛殉爆术的材料，这下你们死无葬身之地了！”
    这个佝偻男正是马萨乔，他全身没了龟甲，就如刚从浴池钻出来的猥琐大叔一样。
    对自己侄女使出毫不留情的贴身殉爆，马萨乔半点悔意也没有。
    倒是全身龟甲都用来增强爆炸威力，令他有些肉疼，毕竟这身龟甲不光是提供防护而已，还是存储了火龟力量的宝贵库藏。
    可以说，马萨乔八成以上的战力都来自这些龟甲。
    不过只要小恩死亡后血统力量归入自己，让熔火岩龟的力量更加纯化，那先前牺牲掉龟甲却也值得，
    这货旁若无人，还光溜溜地迎着爆炸余波张开双臂，等待血统纯化之力添补进来。
    深海中的热浪消散度极快，可能爆炸附近十米内还翻滚沸腾，甚至还有等离子体态的光球乱窜，但百米之外就只是一般的热水。
    一涌涌的暖流冲到马萨乔身上，让这光溜溜的无壳海龟觉得无比舒服，有一瞬间他以为这就是血统纯化的感觉了。
    这时候要是能喝上一口小酒，他就真成了泡澡的大叔呢。
    然而当一对软绵绵的手掌，悄无声息地随着暖流贴在马萨乔胸膛，这无壳的海龟才陡然心惊：“不好！”
    “柔破双噬拳。”
    来者是小恩。一看
    她毫无伤！
    然而这不是重点。
    小恩使出的，领悟自古神战意的拳法，“柔破双噬拳”才是匪夷所思。
    暖暖的双掌推在马萨乔胸膛，好似儿女在撒娇，并无力道。
    只在掌心放松下来，与对方胸口若即若离的瞬间，指缝的空隙内涌进巨量海水。
    这本该是转瞬即逝的过程，却偏偏在极短瞬间内让周围百米球径范围内的海水都压缩进来了！
    这百米球径内瞬间达成真空。
    压缩在手掌跟对方胸膛，几乎没有空间的空间内，那些海水就算现在直接爆出来，威力也能达到摧毁一城的级别。
    可偏偏这招的威力才不会这么简单。
    压缩到极致的海水竟然继续变化，电离分解成氢气氧气混合物。
    这是极端易燃易爆的东西。
    不过那样仍旧没有结束，深海中除了普通的水。还有些特殊的成分，它们数量极少，名为重水。
    重水的水滴成分，包含些特殊的存在..氕氘氚。
    这是热核反应原料。
    明明在极度压缩中该处于凝聚固定的海水。却又偏偏因为压缩的过程太迅，导致分子结构挤压破碎，分解成高能放电的等离子体？
    这些许的能量释放立即引起连锁反应，深海的真空内，燃起比任何火焰都炽热的永恒之火..
    这是货真价实的火焰啊。从海水里燃起来的，而且比其他任何形态的火焰都更高温，更纯粹，纯净得跟太阳是同一原理的核融火焰！
    马萨乔在亲身确认了这无可挑剔的完美烈焰，竟然觉得心中充满欣慰？
    或许只是错觉吧，因为他的心，乃至全身，脖子以下的全身，都在还没有感觉的情况下便消失得什么都没有，一片虚无。
    轰隆隆隆..
    生自海底的核聚打击总算让那仿佛诞生起就寂静无波的深海产生了震动。最贴近地幔的基岩都在颤抖。
    小恩是刻意避免让这一掌威力破坏太大，而打向空旷之处，但激起的震波依然地动海摇。
    这威力，比得过自然现象中一次中等程度的海底火山爆了。
    没错，就算已经是这种程度的大招，跟自然能量比也是不值一提。
    但目睹这能以双掌在深海轰出火焰的神技，马萨乔已经有“洒家这辈子值了”的感悟：
    “恩维娅你，居然做到了火遁？你是领悟了熔火岩龟之祖，噬火者安屯的真传吗？”
    如果这一切是真的，那么区区半吊子的土遁爆破奈何不了小恩。还真是理所当然。
    熔火岩龟一族在跟羽蛇神族同归于尽后，虽然留下了延续灵魂碎片的种子，但是由于地面环境从此被海水占领，所以龟族壳族的身体都是以水生生物方向进化。
    这次蓝月异变虽然激了壳族灵魂意识内的远古战意。但受限于身体形态的制约，最多也就领悟到土系，风系，雷系的变化，终究达不到先祖安屯纯粹的火系变化。
    至于另一个极端，水系。却是属于羽蛇神族的本命属性，壳族去修习就是大逆不道。
    所以哪怕身处海底这样无以伦比的水中环境，这帮壳族入侵者也半点没有加以利用的意思，这也是先祖安屯那绝对自信，自负的理念导致。
    壳族的传承者，梦寐以求的事情就是能用出火遁。
    如今小恩不但做到了，而且是在海底用出威力比任何形态火焰都强大，纯粹的核融之火。
    “我的血统，你拿走吧..不，或许对你来说，我们这些旁系皇族都是杂质吧？”
    只剩下头颅的马萨乔用最后的力气讲话：
    “但如果能成为你的力量，甚至最终达成安屯先祖复活，对我来说则是无上荣耀！”
    “不，你错了，叔父。”
    小恩沉重地捧起马萨乔头颅：
    “你们都被蓝月火种迷惑心智，所以只接受安屯的意志，用暴力来缔结更深的宿仇。”
    “而我和两位修女姐姐，则是早已能够驾驭了蓝月火种，所以可以理智地看待龟蛇二族纷争，这场无聊的战争根本就是笑话。”
    “我的招式，正是同时接纳了羽蛇神族跟熔火岩龟的理念，才可以实现一半是海水一般是火焰的转化，我要结束这场纷争！”
    小恩武力大涨的基础，的确是接受安屯意志后激起血脉之中的力量，但后来的一飞冲天，则是合理运用蓝月火种之力的结果。
    没错，这次跟随艾薇打过战役的亲友们，都已经能够可控制地使用蓝月火种之力！
    “小恩说的好，真是太帅气啦，有你跟盖妮珂在，我只需躺着看戏就好了，是吧。”
    安妮特在尘雾里现身，她果然也没有受伤，全身被细密的光之弓弦笼罩，织成网状，保护得万无一失。
    唯一不妥的是，这家伙的网弦似乎收的太紧了些。
    本来安妮特的身材就是三人中最丰满的，穿着死库水便有些龄。
    现在更是用紧绷绷的弦网裹住，勒紧，怎么看都是嗨过头了吧。
    当然，这货自己乐在其中，谁都管不了，便任由她去吧。
    “唉，没想到小恩你这趟出行，收获居然这么大，看来我是不用出手了呢，这蓝月火种的真实力量，还是留给更强大的对手吧。”
    盖妮珂也随后现身。
    而她的形象，居然前所未有的..前卫？
    头上一顶紫电花冠，面部带上个像是大号眼镜状的蝴蝶面具，只是蝴蝶翅膀装饰着雷电的花纹。
    身上是尖锥的上衣，背后有披风飘扬，都是用雷电系神术化成，亮闪闪地有电弧特效傍身。
    腰部以下是火辣******，和高筒高跟长靴，细节的地方也有雷电环绕助威。
    这整个是一正义伙伴，霹雳火花带闪电的魔法美少女嘛。
    “啊哈哈，盖妮珂你终于也忍不住显露出本性了，中二不是病，是青春本色的彰显啊。”
    安妮特幸灾乐祸，还招呼小恩过来：“给你看个好东西。”
    那是魔法影像石，显示的是几分钟前爆炸迷雾中生的事情。
    影像中，盖妮珂手捧一把蓝月荧光粉尘，以优美的姿势旋，撒向头顶，随着簌簌的闪光晶尘落下，高呼口号：
    “蓝水晶战士，变身！”
    呼啦啦的闪电特效，变化成浮夸的战斗装，就绪在盖妮珂周身。
    然后是一段特异编排过的个人舞蹈小秀，展胸，伸腿，芭蕾旋转，恰到好处将战斗服固定在身上。
    原来的死库水，倒是起了充当内衬的作用，在那些浮夸的动作下也不会泄露春光，在换装完成后也能完美地跟正义美少女姿态搭配。
    最后在一个活力四射青春满满的剪刀手横在眼部的姿势下，蓝水晶战士换装完成。
    “看了这个有什么感想？”
    安妮特斜眼瞄向小恩。
    “好，好帅！”
    小恩两眼放光，感觉似乎很想要也有这么一段出场仪式。
    “喂喂，好歹你也是艾薇的同级校友，尽管幼年经历有些特殊，但总不至于心里年龄真的这么天真吧？”
    安妮特没得到想要的效果，很是意外。
    “你们两个，在议论什么呢。”
    盖妮珂走到近前，看到魔法石中影像，似乎并没有羞愧的样子：
    “我做事从来一往无前，既然敢于想了，就是遵照本心努力下去！”
    “这套蓝水晶战士服，作为出道主打形象，效果如何？”
    既然她本人都这么表态了，安妮特也只能意兴阑珊地附和：
    “想不到你比我还放的开..我无话可说，只能送上大写的服字。”
    “如果真要提意见的话，我觉得蝴蝶面具还是不戴的好，另外露脐战斗装内的死库水泳装也没必要。”
    “你要真是勇往直前，就干脆不要进行任何遮遮掩掩的行为，大胆亮出清纯素雅的美颜，跟活力四射的身体吧！”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4162516.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


548约束

    “你那偷拍的水平，选择角度全奇怪的地方，根本没体现出正义朋友的英勇。”
    盖妮珂对安妮特的建议不敢苟同。
    “说什么呢，我虽然是未经得你同意就摄录影像，但角度的选择绝对精准。”
    安妮特十分较真别人对她业务水平的怀疑：
    “瞧瞧这画面，这聚焦，坏人看了绝对神魂颠倒，就连好人看了也会把持不住。”
    “算了，你还是正面品评下我自拍的简介小片吧。”
    盖妮珂居然主动递过块魔法石，那是她自己剪辑的，在房间里从服装设计到动作编排，全程配乐加字幕解说的记录短片。
    “靠背，完成度这么高，还配写真集的？”
    安妮特目瞪口呆：“原来你早就想出道单飞了！”
    “嗯，只是在日常的传信送货之余做些力所能及的事情而已。你再挑挑换装时的配乐，跟蓝水晶战士专用背景音乐，用哪好？”
    盖妮珂带上蝴蝶面具后仿佛再也不会扭扭捏捏了，直截了当地讨论，而且是认真地讨论那些执行起来很丢脸的事儿。
    她自己的解释是，蓝月火种降临后世道那么乱，必须有个偶像来燃起大家心中的希望。
    过去教廷的印象太过刻板，都是老人家在支持而且白鹭城一役令教廷名声大损，要重新建立起来旷日持久。
    所以了，“蓝水晶战士”就是针对年轻人来找正义与光明的地位，让大家有个可以仰慕的英雄。
    没想到光明之风这样的道德标杆都要宣扬个性了，小恩一时间不知道该找谁来依靠。
    她在手刃马萨乔后心情低落。
    隐隐约约地，小恩觉得两位修女姐姐无厘头说笑大概又是希望分散自己注意力。
    而且，有艾薇大神在的话，自己家人或许也能复活吧。
    但是这属于非常消极的手段，不管能不能补救，毕竟自己对叔父用出了强力杀招，是事实。
    “大概。只能继续走下去，化解这龟蛇两族后裔的恩怨，才能让心中痛楚缓解。”
    “当初的艾薇，是不是也一次次地经历过这样的磨练。才变成现在这么洒脱不羁，能笑对任何强敌呢？”
    “还有现在身边的大家也是，都是很坚强的人啊，面对什么样的局面都可以坚持自己的心意。”
    小恩似乎在一瞬间长大成人。
    她坚定地向前走去：“两位姐姐，还去不去水晶宫了？我要先走一步咯？”
    但是刚走一步。忽然全身虚弱倒地。
    盖妮珂和安妮特这才停止了对服装饰品的讨论，赶忙来扶住小恩。
    “没事吧！你千万不要硬撑啊，果然刚才那强力的一掌，消耗很大？”
    盖妮珂摘下蝴蝶面具，一脸关心的样子总算让人觉得靠谱了些。
    “没关系的，只是心里有些难过。”
    小恩很乖巧，令人怜惜。
    “有什么不开心的事情，尽管跟我说，就当我是垃圾桶吧，能装下一切烦忧的事。”
    安妮特也牢牢地抱住小恩。这个平时总在故作不正经的修女，实际上是在掩饰自己的多愁善感。
    看着这两人关切目光，小恩莞尔一笑：
    “有盖妮珂姐姐做正面榜样，跟安妮特姐姐分担忧苦，根本没什么可怕的。”
    “其实，我刚刚就是因为亲手杀掉叔父而难过。”
    小恩伸出一只手臂，上面浮现出龟甲样的护臂，粗糙坚硬。
    “看来叔父的力量确实传达到了我身上，这也说明他确实是彻底死掉了。”
    “小恩..”安妮特跟盖妮珂面面相觑。
    这孩子亲口说出了杀掉，死掉这样的词语。而且是亲手杀死有血缘关系之人，怎么想都很痛心。
    但从另一个角度讲，能平静说出这些事实，也说明小恩心中已经有了觉悟。
    “我不想再使用刚刚引爆海水的力量了。它太强大，以我的实力根本驾驭不住，我也不想再有熟悉的人受伤。”
    “所以了，我会好好运用这来自马萨乔叔父的力量，化解这场愚蠢透顶的纷争。”
    在安妮特跟盖妮珂的搀扶下，小恩站起来了。
    “说得好。我全身都热血沸腾呢，感觉血浆都要变成电浆了..”
    盖妮珂把蝴蝶面具丢的远远地，甚至还按照先前安妮特所说，将蓝水晶战士制服内衬的死库水也撕了出去：
    “其实刚刚看到你爆破海水的那一击后，我就禁不住设想了一下自己是不是也能达到这种程度，而且是可控制力道地运用。”
    “初步估算的结果是，我也能做到！这也是我为什么不在遮遮掩掩，毫无保留地将正义伙伴姿态展现给你们的原因。”
    “我现在好兴奋啊..接下来就请小恩观摩下，该如何将爆式力量运用得强力持久吧。”
    盖妮珂在说话的后半段，声音已经嗞嗞嘎嘎地不甚清晰，仿佛电磁波干扰的老旧收音机那样。
    而她也真的如自己所言，血浆都变成电浆，整个人化作球形闪电，然后消失了。
    接下来却是出现在稍远的地方，然后又消失掉。
    再往后，消失与出现的频率快到目不暇接，仿佛整个视野内都是盖妮珂化成的球形闪电。
    盖妮珂应该只有一个，是因为闪现度太快而变得好像许多许多。
    但这又不是单纯地留下残影，因为能量确确实实曾经在某个空间区域内出现了，残留的能量痕迹也是真实存在。
    这跟某些利用度来造成视觉重影的原理大不相同，前者只是影像欺骗，后者则是真实改变了球型闪电所经过区域的能量形态。
    量子迁移态！
    硬要类比的话，她更像原子周围的电子云，并非以某个轨迹运行，而是以某个空间内出现概率来决定是否现身。
    如果离开够远的距离去看，倒是可以现盖妮珂的出现规律是有迹可循的，她正围绕小恩画心形圈圈。
    “你刚刚引爆海水的情况跟我现在运动状态类似，当物质处于极高能量层级的时候，就无法稳定地待在某一空间。必须广阔地运动，分散成不至于破坏空间结构的多量低能结构。”
    “都说量变产生质变，这里面的量，并不只是越多越好。其实量的概念变少了，也会改变质的状态。”
    盖妮珂在这种状态下，居然还可以对小恩传达信息，简直匪夷所思。
    安妮特吓得一屁股坐在地上：
    “盖妮珂你都已经强到这种地步了？深藏不露啊！”
    “我感觉过去的法神跟剑圣都做不到你的程度，该不会马上要成神了？”
    “离神差远了。这些都是我一根筋让雷电威力变强。最终导致的结果。”
    盖妮珂谦虚道：
    “但是事先用磁线画好轨迹的话，这种把力量提升到极限，几乎淹没理智，无法控制的行动就变得有迹可循了。”
    “你的核融高温，生原理上与我的雷球电浆虽然不同，但最终结果是一样的，都是一堆活跃到极端高温的基本粒子在释放能量。”
    “这种高能物质虽然没法被任何容器装载限制，却可以以磁线引导运行方向，令能量的释放达到可控。”
    她在海底用出这么高能的冲撞模式，居然跟在真空里一样。并未引起海水的反应。
    这已经迈进领域的门槛，是用生命能量开辟一块只属于雷电元素的空间。
    “可控的核聚过程吗？”
    小恩见过盖妮珂演练，惊艳之余有些胆怯：
    “我要练习多久才能达到盖妮珂姐姐的程度啊！”
    “别担心，我来帮你。”旁观半晌的安妮特拍拍小恩肩膀。
    她手指轻弹，一根光之弦线围着小恩手臂划出优雅弧线。
    这是安妮特一边感知小恩的身体状况，一边观察盖妮珂演示的操作，制造出最适合小恩的辅助线。
    “盖妮珂是电磁应用方面的专家，你不必非要达到跟她一样的程度，给自己平添压力。”
    “而我是辅助队友的专家，开出最适合你力量的配件。就是我的职责。”
    认真编织着柔光之弦的安妮特，显得那么恬静可靠，完全没有插科打诨的模样。
    不多时，为小恩专门设计的弦线绘制完成。在她胳膊上形成淡淡丝缕，出呼吸柔光的亮纹。
    亮纹只在运作起来时会呈现柔光，如果不仔细看，根本瞧不出胳膊上有其他挂饰。
    “现在，再动一次那引燃海水的招数试试？”
    安妮特鼓励小恩，后者感激地点头：
    “柔破双嗜..咦咦咦？”
    稍一运用力量。小恩整个胳膊就出耀眼光芒，好像小太阳！
    而这小太阳其实并没有过分灼热，至少在小恩自己的感觉上，是温暖和煦的温度。
    挥动手臂之间，热流化作长鞭，沿着小恩虎口延伸出去，甩动自如，好像活生生的灵蛇，全随主人心愿行动。
    手势再一变化，热浪又形成长剑，坚韧稳固，锐利无比。
    接下来，只要小恩意念到位，枪棒盾斧的外形样样具备，温度硬度锋锐柔韧统统随心所欲。
    而这一切，其实是有着细不可间的光之丝弦流动在熔火范围的外部，牢牢禁锢其形状。
    安妮特能做到这些说明她不但听懂了盖妮珂介绍原理，还能马上开出实战用品，包括为使用者量身定做傻瓜包。
    此次显露实力，让盖妮珂也叹为观止：
    “真了不起，跟艾薇混过一段时间的朋友们，果然都收获颇多，你的技艺够格当装备部大祭司了！”
    “哈哈，小意思啦。我更羡慕你们这些能一往无前将战力提升，不断突破瓶颈的勇士，有了绝对力量，什么辅助都只是陪衬啦。”
    安妮特此时居然谦虚起来，但这从侧面说明她应该还有更厉害的手段没显露出来。
    比如弓箭的另外两大组成，弓臂和箭矢，目前为止表现得都中规中矩，不知道是不是还有更神乎其技的事情生。
    “我的右手在燃烧，它呼喊着我握住胜利。”
    小恩把马萨乔翘辫子后附赠来的龟甲也穿戴在手上，全副武装更有安全感。
    她跟后面两位修女既要战力又要形象不同，有什么装备就都放到明面上，仿佛幼兽的保护色。
    “果然还是略天真呢，但是如今看来后面的敌人也不会有什么威胁，我们会保护好你。”
    盖妮珂安妮特隐隐护在小恩身边，再次朝水晶宫前进。
    方才几人大战马萨乔弄出这么大动静，进攻水晶宫的壳族已经察觉有强手捣乱。
    如今派出十倍的守备力量，足足有上百人的身体都是呈现出龟甲的精英。
    当然，他们的实力还比不过马萨乔，但结起阵来打配合，实力便不是相加那么简单，而是倍乘。
    “四紫炎阵！”
    水晶宫四个角落都有二十七个精英，组成小形阵仗，张开紫色光柱。
    四处小阵又合成一座大阵，有紫色光幕封锁全城，一共一百零八头龟甲精英。
    正面之处，还有一只硕大的寄居蟹，背后的螺壳足有十米高，坚固厚实，遥遥望向小恩三人奔来的方向。
    拖动这级寄居蟹螺壳的，竟是一名女子，她长在水中飘荡，身体自胸口向下是红色甲壳，挺拔威严：
    “我们最新的成果，出动一百零八名高手才可以维持的类火盾术，还是被动防守型。”
    “而小恩你一个人就做到了，真不愧是我的孩子。”
    小恩闻言一愣，仔细辨认了拖着寄居蟹女子的容颜，嘴唇轻颤：“妈妈？”
    “好孩子，你是妈妈的骄傲。”
    那寄居蟹表情生硬地笑笑，张开巨大双鳌迎接小恩：
    “幼年的你身患怪病，不讨父王喜欢，作为母亲的我只是出身群岛小贵族的侧妃，因为你吃了多少亏？”
    “如今你也接受了先祖龟神的意志，并且出类拔萃，正是我们母女夺权力的时机。”
    “所以了，不要再跟整个王国作对，来收本该属于你的荣耀吧。”
    “不，妈妈！”小恩在巨鳌要围住自己腰间时猛地后退：
    “你们忘记了吗，西风帝国根本不是什么名门王族，原本只是四处漂泊的海盗，只因为偶然巧遇古代宝藏，才定居岛屿，并得到古武术传承。”
    “但这些都是陷阱，是我们跟那头远古老乌龟根本没什么关系，是它用自爆后残存的意志绑架了我们！”
    “如果真要为我们西风皇室寻找祖先的话，最初那位决心放弃海盗身份，结交正义的教廷，洗心革面建立王国的老船长才是真正应该尊敬的人。”
    小恩两脚踩稳站桩，单掌向前，摆好架势：“只有坚定自己作为人类的意志，才是真正的伟大。”
    “我会唤醒你的，妈妈。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4167172.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


549棉袄

    小恩要跟亲妈开打，这样的关系叫安妮特跟温蒂妮毫无插手的理由。
    “这对那孩子来说真是了不起的磨练啊..出来这一趟她会成长到什么地步呢？”
    盖妮珂默默用“蓝水晶战士”的套装武装好全身，包括蝴蝶眼镜都重新戴好。
    大概是怕别人看出她热泪盈眶的丢人样子吧。
    “小恩你尽管向前冲吧，我们两个，还有后面的教廷，艾薇大神，都会保证你不会受伤，无论身体还是心灵。”
    安妮特竖起大拇指，给小妹妹无条件的支持。
    “那我们的任务，就是去打破那堵不知所谓的烂墙！”
    盖妮珂全力施展球型闪电的量子云，方圆几百米都成为随机可能出现强力电浆球的危险地带。
    其中每一个电浆球论威力来讲都是盖妮珂最强电压的效果！
    由于电浆球出现和消失的时间太快，转瞬间就会有上千颗电浆球出现在危险地带各处。
    这变相地等于说，此招威力是盖妮珂通常一次电浆冲击的一千倍。
    呼啦啦如百花齐放的地毯式电浆爆弹冲击，把高压区域内海水蒸腾沸腾。
    加上四周更多的冰冷海水涌入，水晶宫周围全是耀光跟气泡，视线完全被遮盖。
    此等无视空间障碍，随机出现在作用区域内任一概率地点的招数，直接便叫封锁水晶宫的“四紫炎阵”成了笑话。
    一百零八个龟壳精英分散成三个结阵据点，每个小队二十七人。
    这其中，有二十人是担任护卫工作，七人维持光柱运作。
    这八十个护卫面对毫无规律，快闪烁的电浆球毫无头绪，想进攻也下不了手。
    而二十八个结阵维持者，却只能满头大汗，期待自己身边不要那么倒霉，忽地冒出个球型闪电。
    “国王跟太上王，正在与羽蛇神族的守护者战斗。马上就能取得胜利了，这种时候千万不能让闲杂人等干扰！”
    精英领在雷电风暴中训话，然而这根本没什么用，下一刻它就被蓦然出现在头顶的电球吞噬。脖子以上化成渣渣。
    紧接着，其他方位的守护者也未能幸免于难，纷纷在过致死量数倍，满满溢出的雷电伤害下殒命。
    他们本来不至于死的那么快。
    哪怕终究要死掉，以盖妮珂无规律随机乱舞的架势。只是也要几分钟。
    但是后面还有安妮特引导。
    安妮特既然能够根据盖妮珂的招数，为小恩量身定做核融拘束弦，也就能为盖妮珂开出量子定位箭矢。
    还有可以让箭矢在出后变得无声无息，只在命中目标后才会出现，为盖妮珂定位标靶的虚空穿梭弓臂。
    这能避免箭矢痕迹被那些龟壳精英现，中途拦截掉。
    老实讲，如果不是那些龟壳精英都守在固定位置，真跟它们冲突起来，麻烦还是很大的。
    比如安妮特的一切招数都需要神术粒子现场制作，哪怕只需要几秒钟。在战场中也绝对抽不出空。
    而盖妮珂的电浆云消耗巨大，又有八成威力在做无用功，缺少精确引导就是中看不中用的烟花。
    现在结阵的二十八人尽数剿灭，守阵的八十人气急败坏，就来找安妮特拼命。
    “大家注意了，那个莫名其妙的电球，虽然出现轨迹未定，但似乎总也不会攻击到同伴？”
    “报告队长，我现那东西似乎还刻意没有损坏建筑。”
    精英就是精英，如此乱象中还不忘寻找盖妮珂招数漏洞。
    现场有号施令之人。做出指示：
    “我们就潜伏室内，贴近另一个用弓箭的，把她碎尸万段！”
    “至于这个用雷电的女人，我甚至不信她可以把如此强力招数持续过三分钟。”
    “是。队长！”
    其他守阵者得令应，纷纷使用秘法，身影消失不见。
    他们有的钻进房屋阴影，有的像泥鳅般可以在瓦片缝隙中滑溜，只有龟壳浮在上面呲溜溜移动。
    更有甚者，干脆蹦到屋顶下面的房间里。蹬蹬蹬跑到安妮特脚下，再突破房顶。
    这秘法却是名不副实了..
    别管他们用了什么手段，终究还是近了安妮特身边。
    在数名龟甲精英的配合围攻下，安妮特也左支右绌，略显狼狈。
    他们都是接纳蓝月火种力量的人，虽然没有蛊惑者领导，但受古神意志驱使自成一派，实力比一般的蛊惑者群落还高。
    “盖妮珂，快收了神通吧，换肉搏战术啦！”
    安妮特急忙呼叫增援。
    “收到！我马上就来..额，稍等一下，头有点晕。”
    盖妮珂的大招威力范围具是夸张，但用过后难免体力不支。
    “你行不行啊，说好的永不倒下的正义伙伴呢？”
    安妮特左手持弓，右手拉弦，只是弓和弦是分开的，分别当成了短棍跟梭镖，抵挡近身围攻。
    盖妮珂蹲在地上爱莫能助：“现在暂时做不了什么精准打击，要是让我直接撞人还可以，可那样一定会误伤到你。”
    “少废话，我比你想象的耐电！”安妮特大叫：“趁着这群龟男全都围着我，一带走！”
    “如你所愿，闪电骑士踢！”盖妮珂一路火花霹雳带闪电，飞踢过来。
    “替身术！”几十个大汉整齐划一，统统原地消失，只留下大捆大捆的海带。
    “停不下来啦..”盖妮珂跟安妮特滚到一起，连同被海带缠成一坨，咕噜噜滑下屋檐。
    安妮特更是承受了满满的贴身电击，翻白眼昏厥。
    这还没完，龟壳男们在施展替身术后都在二人头顶现身，咚咚咚压了上来，好像美式橄榄球的集体大压杀。
    “秘术，罗生门！”
    这群精壮汉子，压上去后居然还相互排出组合阵法，胳膊大腿相互勾连。好似杂耍叠罗汉般排成人体金字塔，镇压二女。
    最底层的几人，更是忍辱负重，不但承担背上几十人的重量。还要精准摆好秘术姿势，按压住底下两个封印目标的经脉流通节点。
    “你手放哪里？大腿压过来了..污，在用头顶我！”
    安妮特在这些离奇招数的搅动下醒过来了，就嗅到满满的汉子味跟闷热气息。
    不过她语气之中蕴含的反抗意味不多，反倒有些亢奋的感觉。
    “闭嘴。你这不修的修女..你以为老子愿意摆出别扭姿势？”
    “一切都是为了先祖安屯，不能让你们这些外来者捣乱！”
    最近的龟壳男，累得汗滴禾下土，咬牙呵斥安妮特。
    “哦，那么问题来了，你是喜欢把前面对着我，后面对着汉子，还是把后面对着汉子，前面对着我？”
    安妮特冷笑，就算身体动不了。也用语言干扰敌人分心。
    “都说了闭嘴！一切都是以执行镇压秘术为最高目的！”
    龟壳男们烦不胜烦，一个个开始念叨“效忠先祖安屯铲除羽蛇神族”之类的口头禅来避免分心。
    渐渐的，安妮特跟盖妮珂似乎都没了音讯，汉子大山变得愈稳固。
    这种阵法，能阻断镇压之人的气血流通，甚至可以干扰周围元素的聚合。
    如此一来，不但武力侧的战技难以施展，就算魔法系也要受到极大限制。
    地面上的小恩大惊：“姐姐你们..没事吧？”
    “没事，安妮特帮我挡住了全部压力，甚至还某种程度上反制住这些龟男呢。”
    盖妮珂应道。
    她是在安妮特保护下。有足够容身的空间，并且呼吸也还算流畅。
    “等我休息好了一招干掉他们！”
    盖妮珂还有余力在人堆缝里伸出一个大拇指手势，安慰小恩，叫她不要担心。
    “姐姐们都是为了帮我。才刚刚消耗过度，我不能再懦弱下去..”
    小恩十分纠结，但是面对自己的母亲，她根本没办法出力攻击。
    甚至哪怕是不出力的招数，单单要摆出攻击母亲的动作也会觉得别扭。
    而那头半人半寄居蟹的皇妃，却不会有什么顾虑。
    她虽然拖着硕大螺壳。在水里游动时却丝毫没有笨拙的样子，一对大螯呼呼生浪，形成强力漩涡圈住小恩：
    “放弃吧，你是个好孩子，不要跟自己的母国作对。”
    “将几代人耕耘出来的王国和人民，拱手让给不知所谓的远古魔兽，那才是跟母国作对。”
    小恩用马萨乔的龟甲奋力相争，龟甲好似一枚铁锅，每每跟老妈的螯肢相撞。
    叮叮当当，双方打得相当热烈，象是两把铁锣互击，震得母女俩都手臂麻。
    这样虽然打得十分热闹，却不会给老妈造成身体上的伤害。
    现在四紫炎阵已经破解了，小恩其实可以选择闷头冲进去，不跟母亲生冲突。
    但是进去了又怎么样？里面可能还有爸爸跟爷爷。
    所以这一层考验终究是要面对的，找不到既能制服亲人又能心安理得的办法，问题永远解决不了。
    老妈的蟹螯再次砸下，小恩没有用坚固龟甲去挡转而解开右手的光磁约束之弦。
    “限定温度，6o度。”
    做出这个决定，小恩要承受极大痛苦。
    海水核融的温度，瞬间最高值可达亿万等级，现在居然限制到只释放6o度？
    而且还是长时间持续地热。
    安妮特为她量身打造的磁线，分部到全身，约束住光热的女孩躯体。
    在本体所承受的这些炽烈反应面前，老妈用螯钳捶打一两下完全可以忽略。
    “让我帮你擦背吧，妈妈。”
    小恩顺应老妈冲来的姿势，主动迎上，搂住寄居蟹王妃的腰。
    “乖孩子，你终于想明白啦？你父王会很高兴的。”
    王妃很欣慰，低头亲吻女儿：
    “只要我带领悟了火系，最可能继承先祖安屯力量的孩子，你父王又会宠信妈妈了。”
    “是啊，小恩从小怪病缠身，给妈妈添了许多麻烦。”
    小恩把头埋进母亲胸口，轻声糯糯地撒娇。
    她其实正在经历比高烧还要难受的压抑高温能量的过程，语言也不甚清楚，仿佛在说胡话。
    “十几年孤独，冷僻的日子里，不但我被兄弟姐妹欺负，害得妈妈也在众妃中失宠。”
    “独自生活在深宫里的滋味，应该跟小恩一样是冷清寂寞的吧。”
    “我到了天穹学院也一直被欺负，妈妈会不会也被其他妃子阿姨欺负呢？”
    小恩的话语好像能把人融化。
    寄居蟹王妃忍不住抱紧女儿，把碍事的螯钳也丢掉：
    “小恩最乖了，以后一切都会好起来，只要小恩跟妈妈在一起，我们会成为王室里最显贵的王妃与公主。”
    “妈妈。就让小恩把这十几年的热情怀抱，都补偿来，开始新的生活吧。”
    随着小恩跟母亲拥抱得更加亲密无间。
    渐渐地，寄居蟹王妃觉得闷热难耐。
    6o度的高温即使对强力武者来说也是难以长时间忍受。
    何况寄居蟹王妃只是新近获得壳族后裔之力，此前根本不是什么能够忍耐艰苦环境的武者。
    甚至可以说，她在普通人里也是属于好逸恶劳，贪图享受的类型。
    所以她开始觉得有些不对劲了：
    “小恩，你先放开妈妈好吗？实在太热了..”
    小恩默不作声，只是闭目********抱紧老妈。
    也不知道她是故意忽略王妃的央求啊，还是真的热到脑子混沌，听不见外界声音了？
    只见这位烧患儿嘴唇轻轻嚅动，仿佛真的在说胡话，跟外面文明的语言都不通了。
    此时王妃身上的甲壳已经尽数卸去，只留下深宫独处时才会穿着的轻薄衣物，勾勒出成熟风韵的曲线。
    但是眼前并不是卖弄身材的时间，王妃挣脱小恩的动作，已经显得有些狰狞，她用力掰扯女儿的手臂，但是掐得越狠，温度就越高。
    哪怕这种温度仅仅是从6o度到65度，都会湿热难捱。
    可有谁又能知道，小恩自己却是在抑制着几亿度高温的平稳释放呢？
    “孩子烧是病，得治！”
    寄居蟹王妃终于下定决心，身子从拖曳了螺壳里钻了出来，反身将胸前的小恩对准巨大螺壳的出口：
    “风遁，大突破！”
    螺壳的开口处，原本在王妃离开时结成厚实泡泡封死。
    但随着宿主命令，螺壳内部出呜呜风声，仿佛涡轮增压的鼓风机，内里风鸣之音愈尖锐洪亮，强力风暴蓄势待。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4171302.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


550海相

    老妈居然是使用风系，这要是碰到盖妮珂该有多尴尬啊。 看
    然而就算寄居蟹王妃没遇到光明之风盖妮珂，跟小恩比也是太弱。
    如果不是过分念及亲情，小恩有大把的手段让王妃失去战力，伤而不死。
    现在老妈将武器装备全都拆解下来，准备放大招，殊不知这种行为恰恰是最愚蠢的。
    现在的情况是她跟小恩的亲情关系保护这些武器才对，而不是凭这些身外之物保护自己。
    所以了，当这位搞不清情况的老妈戾气满满拿出螺壳吹风机要对女儿放大招，小恩只是如释重负地解除磁线约束......
    “翠耀绯炎波。”
    风助火势，热浪滔天。
    海底下直接从下到上冒出一条金黄光柱，贯通洋面，直达天际。
    那是红色跟绿色混合的色调，只是里面风系的成分少，火系的成分多，所以呈现金色。
    小恩不但接下了老妈螺壳里储存满的风系攻击，还用火淹没了它，然后在磁线约束的引导下将剩余能量化成冲天光柱释放出去。
    顺手，老妈的几件螃蟹盔甲，储风螺壳，蟹螯武器也被小恩丢进光柱熔炉，予以销毁。
    整个过程中，老妈目瞪口呆，根本无法接受代沟之间的巨大差距。
    当全部装备都化成灰灰，寄居蟹王妃再也没有嚣张的资本，待人接物的态度变得软化起来。
    她印象里的女儿永远那么温柔怯懦，哪怕刚刚的对抗也处处忍让，原来真的只是出于对亲情的维护而已......
    现在小恩表现出来的战力，岂止是接纳先祖安屯传承啊，根本就是远远过了好么，如此纯净，热烈，毫无杂质的火焰！
    “老妈你说要带我去，讨好父王？”
    她留下一座仿佛将永远都不会熄灭。贯通深海大洋的火焰之塔，走向前方水晶宫城门，头也不：
    “现在不用您费心了，因为我会自己去让老爸也醒悟过来。”
    “就算古代的龟族跟蛇族也一并醒来。我就一并训诫他们，告诉他们和平相处。”
    小恩把压抑的强力热能都处理掉后，又到那个娇小而坚强的女孩模样。
    她从心底出一股傲气，自信满满，用太阳般光明而炽烈的热情。扫清儿时的一切阴霾。
    但这帅气的背影刚迈出几步，大腿就刷地被老妈拖住！
    “女儿真棒！以后我跟着女儿混啦！”
    王妃喜极若狂，抱着小恩大腿就蹭：“老妈已经迫不及待了，快去好好教训你那混账老爸，以后给我们娘儿俩做牛做马。”
    小恩额头见汗:“额，老妈，家里的事情还是要厘清细节，讲好道理，不该通过暴力吧。”
    “我不管，以后谁敢欺负老妈。你就一把火烧了他！”
    王妃居然迫不及待地主动拉着小恩往宫殿跑。
    屋顶上还在叠罗汉的众男急忙呵斥：
    “你们要造反？”
    “少废话，小恩快干掉他们！”
    王妃颐指气使，虽然一副狐假虎威，小人得志的模样，但作为女儿小恩并不觉得讨厌。
    有老妈声援助威，待会儿碰到其他亲人，也能更有底气地施展力量，不会再畏畏尾了吧？
    如此想来，倒也不错呢。
    她火焰长鞭一甩，末梢准确迅地燎过所有龟甲护卫的外壳。
    这次却是没有太过压抑。把输出热量的温度调至2oo度。
    烫烫烫烫！
    龟男大阵一下子七零八落，再也维持不住，纷纷跌落下来，满地打滚。
    他们忍不住把身上的甲壳脱下。也就等于放弃了武力，只剩下一群废物。
    小恩及时挥动火舌鞭，将地上丢弃的盔甲都卷进黄金火柱，一并炼化了。
    “这就完了？继续啊，还没爽够呢！”
    安妮特感觉身上没什么东西压着，空落落的。
    盖妮珂更是悠闲。方才是在安妮特支撑的身下，直接打了个盹，现在睡眼惺忪，头上呆毛乱翘。
    “你们就是我女儿的侍女么，居然在偷懒！”
    王妃看到二位修女衣冠不整的样子，拿出常年在深宫浸淫出来的主子做派，泛起白眼。
    小恩尴尬不已，偷偷捏娘亲的袖子：“妈妈，她们是教廷的圣女啊，很厉害的。”
    “我能控制火焰力量，还多亏她们帮忙，她们要是生气了解除对我的保护，我会嘭地一下把整片海洋都炸掉哦！”
    王妃给吓一跳：
    “真的假的？乖女儿怎么不早说，那她们要揍扁你的混蛋老爸，更轻而易举咯？”
    “我觉得就算那个古代的神祗之类跳出来，也不见得能讨得好处。”
    小恩边答应边羞愧地低下了头，她还不习惯张口就忽悠的说话。
    无奈形势比人强，自己这老妈这么任性，实在头痛啊。
    好在安妮特跟盖妮珂都不是计较的人，她听王妃一说，倒是很欢乐，立刻点头答应，尽职地分立两旁，扮起侍女来。
    没想到这将错就错的举动，竟起到意想不到的效果：
    四个人进入宫殿畅通无阻，所有护卫见了她们，非但没有阻拦，还尊敬地单膝跪倒：
    “恭迎公主朝！”
    内部的壳族侍卫都是直属卫队，权限极高，竟然已经知道了小恩修得火系秘术，是最接近先祖安屯的继承者，未来不可限量。
    所以他们不会对王妃有更多表示，却对小恩真心膜拜，这里不是因为宫廷的上下礼数，而是从神权地位的级别差，自内心的臣服。
    如此一来，小恩向守卫们问了一句父王跟爷爷在哪儿，便轻松得到了长辈的准确位置，直奔主题。
    父亲与爷爷，就在在宫殿正中的高塔上，打算毁掉这海底王国的至宝，羽蛇神族留下的神卵化石。
    四人快步急趋，一路上没有耽误半点时间。直到高塔前最后一座圆厅，有位穿风衣的老爷爷拦住去路：
    “你们不能进去。”
    四个人都认识这老人，他是西风帝国的宰相，也是西风帝国开国元勋之一。毕生研究海洋学的法神，乔塔洛。
    作为曾经跟教廷不分彼此的西风帝国之宰相，盖妮珂跟安妮特这些职位不低的人当然数次见过他，所以一眼就认出这位法神。
    那么他也就是盖妮珂此次执行任务的目标人物。
    这位乔塔洛据说在西风帝国还未建立时就是个伟大人物，立志绘出世界海图。细节精确到每一个角落。
    那个时候西风祖先还是群海贼，但并不是臭名昭著的恶匪，而是一群追求自由，只是偶尔为开销犯愁的海上探险团。
    而乔塔洛也是一位刚出道的魔法学徒，怀着年轻人特有的热情，探索欲，好奇心，加入西风海贼团。
    他有知识，有技术，毫无悬念地担任了领航员。同时也满足自己绘制世界海图的夙愿。
    后来时光流逝，历史几经变迁，西风海贼团收获过不少财富宝藏。
    当然，他们也经历过不少史诗般的大战斗，大场面，大阴谋。
    这些经历把船员一个个都磨练得身经百战，眼界群。
    比如乔塔洛就是在漫长的航海过程中一步步从魔法学徒成长为法神的。
    后来西风海贼团累积的财富已经富可敌国，多位核心成员的武力也足以横行天下没有敌手。
    再加上许多老人都看淡了世间永无止境的纷争、战斗，于是便起了金盆洗手，开宗立国的心思。
    以后。这个海贼团出身的群岛小国，更是恰逢光明教廷崛起，慧眼识珠给予全力帮助，最后成为世间第一组织的铁杆盟友。
    乔塔洛嘛。也因为资格够老，实力够强，挂上个西风宰相的头衔。
    这位法神大人平时依旧自由探索，游历在广阔大海中绘制版图，若是累了或受伤了便到西风皇宫好好休息养伤。
    反正西风内政事物都要跟教廷参谋的，而且教廷中人特别擅长管理这些看了就叫人头大的复杂内政。
    反观西风开祖这些自由散漫惯了的海上男儿。哪有兴趣去理会这些鸡毛蒜皮永无止境的小事儿？
    所以索性便将麻烦事放羊给教廷吧，自己做个悠闲的皇室。
    乔塔洛作为法神级强者，责任心也未必比西风开祖这些粗野海贼强到哪去，平时到外面自由旅行，好不自在。
    这种闲云野鹤的高人，也一本正经的出现在海底水晶宫，难道也是受到安屯意志蛊惑，要成为古神的爪牙吗？
    二位修女面对是敌是友尚未明朗的老法神，有些踌躇，不知该好言劝说还是打晕带走。
    以及，就算说服了法神先生，是该带着法神直接去交任务，还是好事做到底，解决龟蛇两个神族后裔相争的事件？
    只有一个人，完全不会为那些国计民生的破事儿烦恼，那就是王妃殿下。
    谁敢阻拦她去教训混账国王，就让女儿烤了做海鲜！
    “让开让开，挡我者统统下锅！”
    王妃歇斯底里往前冲，小恩只能跟着后面连忙赔不是：
    “乔塔洛先说对不起，我必须要见到老爸，还有，化解鳞壳两族的恩怨......”
    “胡说什么呢，现在所有人都失去了理智，不是战力够强就可以解决的问题。”
    乔塔洛隔空一指，大门上涌现出坚韧强劲的海浪，把靠近的人都弹开。
    这股力量柔和又有弹性，不是为伤人而设。
    但封印本身又非常顽固坚韧，等闲手段无法突破。
    看样子，乔塔洛法神并没有被古神意志左右，他有自己的打算。
    如此一来，却也不便硬闯硬冲，还是坐下来好好商议为妙。
    但是偏偏有个鼓噪的声音让操心大事者心烦：
    “混账西风国王六世，你出来，我知道你在里面，你有本事冷落我娘俩，你有本事开门啊！”
    王妃对着大门连踢带打，索性海浪封印弹开人也不疼，多冲撞几次感觉还蛮好玩的。
    无奈之下，安抚吵闹不停的老妈的苦差事，只能交给小恩来处理。
    施放一个隔音魔法，安妮特跟盖妮珂抽空坐下来，开始向乔塔洛详细询问事件的来龙去脉。
    这本来是防止秘密被闲杂人等窃听的手段，现在竟反过来是防止谈话被外面人打扰，实在尴尬。
    “传承古代壳族武技精要的修行卷轴，是罕见的真传秘本，是我在寻宝过程中现，并普及给西风舰队的。”
    “靠近深海鳞族聚居地的群岛，附近海域物产丰富，近海也有无数天材地宝，这个宝地也是我测绘海图后现，并撺掇舰队落脚建立王国的。”
    “本来两大文明留下的财产都是好东西，我是想要好上加好，给西风后人留下丰富福泽。”
    乔塔洛一张嘴，就开始把责任大包大揽：
    “当然了，我也知道许多零星古老的的传说中都提到过鳞族跟壳族的恩怨，可那都是好几万年前的老锅，按照传说中所描述，当时连大海都没成型呢！”
    “何况传说中还讲到，鳞族跟壳族的祖先都同归于尽了，两族压根就没什么直系后人，完全不该成为矛盾......但偏偏，怎么就出来蓝月异变这档子事”
    听着老法神讲述一直以来的历程，两位修女不敢多言，毕竟这蓝月异变的始作俑者她们是认识的，而且可能一会就要带老人家去见艾薇那惹祸精。
    乔塔洛顿了顿，又继续讲述自己的计划：
    “蓝月异变后，西风帝国所有人都被壳族先祖安屯的巨大怨念所控制，失去理智，只会********去攻击鳞族，这个局面就算有一两个强大战力也扭转不了。”
    “好在鳞族战力微弱，抵抗起来对我们西风子民也没有威胁，但他们有个最大底牌，就是召唤羽蛇神族先祖之魂。”
    “等鳞族召唤来羽蛇神族，按照传说预言，壳族先祖安屯也必然将要降临，这是两族的宿命，必然会实现的因缘。”
    老法神说到这里，冷冷地掰弄手腕，骨节喀喀作响：
    “到了那时，我会亲自出手，干掉这两个没完没了的上古旧神，让他们没法再惹是生非。”
    “嘎？”两位修女听到这个计划都吓了一跳：
    “老人家你不是开玩笑吧，一个人单挑两个上古大神？”
    “而且他们还不是一般的古老神祗，乃是跟星球几乎同龄的最早两位起源古神！”
    “有什么不可以的。”某海洋学家面露狰狞，仿佛到了海贼时代的狂野不羁：
    “我跟那些闷头苦练和锁在法师塔里霉的家伙不同！”
    “我的爱好是周游世界，自然也见多识广，知道所谓古神其实不算什么，今天各方强者的实力未必就弱于远古。”
    “比如说，你们教廷是不是就有一个名为死海之监歌的有趣玩意？”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4172639.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


551海贼

    乔塔洛一番慷慨陈词，说得自己仿佛已经成了救世主，能统治世界海洋。
    安妮特跟盖妮珂倒不是认为神祗不可战胜，但乔塔洛自称能钳制两个远古神，未免太猖狂了。
    要知道在蓝月异变降临后，多少成名的前任高手，都被市井小民打得鸡飞狗跳？
    如果不是艾薇指名道姓要求带法神剑圣来，这些称号的拥有者如今该算是地摊货。
    别的不说，单就两位修女跟小恩目前的战力，便足以过曾经被口口相传吹嘘的法神剑圣。
    而方才她们力战上百浸染了蓝月之力的精英龟壳男，这样的战绩若是换上一位曾经知名的圣位高手，也未必讨得到好处。
    如今乔塔洛是打着要帮助壳族，逼出羽蛇神真身旗号，所以还挂着参谋长头衔，能在壳族圈子里号施令。
    一旦老头跳了反，意图对先祖安屯不轨，壳族高手们围攻乔塔洛，这位海洋学家的身子骨不知能撑过几分钟。
    “法神先生，既然你坚持自己的计划，我们也不会反驳，还要尽力保护你。”
    “反正此行的目的只是为了寻找法神，带学园都市开小灶，老先生只要玩得开心就好。”
    两位修女摆出比乔塔洛更高傲的姿态：
    “至于整片海洋，乃至星球会变成什么样......放心吧，如你刚才所说的，人外有人，拥有强大威能存在远比我们所认知的要多。”
    “我们教廷的强力后盾，就算整颗星球给炸个稀巴烂，说不定那个人都有办法复原呢。”
    “呵呵呵。”文艺笑声。
    “哈哈哈。”普通笑声。
    “嘎嘎嘎。”二货笑声。
    三人相视大笑，互相都认为对方在讲大话，是你吹牛在先，我们才跟风的，就当是场游戏。
    反正这种完全不用负责任的言论也就是叫得过瘾而已，等真正战斗开始。谁在放空炮便一目了然。
    解除了隔音魔法，两伙人互相用鄙视的目光白了对方一眼，却没有什么更多的争议可言。
    他们只是互相鄙视吹牛不上税而已，从下一步执行方案来说。却都是同意采取保守路线的。
    修女组的目的是完整地带小恩跟乔塔洛城复命，老法神的的目的是直接打趴两个古神，不牵连任何其他人。
    既然目标一致，便也无从吵起。
    哪怕小恩，也是抱着尽可能化解恩怨。一让两神和平相处为目的来到此处的，只要跟她讲明厉害，小恩也不会强行打破大门封印。
    唯一叫人头痛的就只有寄居蟹王妃了。
    这位小恩生母，才不管什么计划不计划，只要能痛痛快快看到西风六世国王被揍，出出这些年来受冷落的怨气，刀山油锅也下得。
    所以她孜孜不倦砸门的声音，成为缓和这里尴尬冷场的调和剂。
    这种等待没持续多久，四周海水突然一暗？
    所有人都觉得呼吸困难，外界水压剧增。总之全身说不出来的难受。
    然而现在的情况，才是深海中应该呈现的状态。
    先前小恩三人破解第一道壁画迷宫后，觉得豁然开朗，是因为她们那时候已经进入海底鳞族聚居海域。
    这里受到羽蛇神族关照，形成了适应一切生命成长的特殊海域。
    不但海水能直接吸入肺中提供生命气息，还莫名其妙地有了明朗亮丽的主动光源。
    其他海水阻力，压力等诸多环境要素，都处于最令人舒适的状态。
    而这一切都是神迹，几乎没法用通常的科技、魔法解释，是无边伟力。难以名状的信仰威能才做得到。
    可现在，这股用来维持海域生命们安居乐业的力量消失了。
    或者说，是被收了。
    因为那个提供力量的古老神祗，已经不得不收仁爱之心。转而以战斗姿态面对来犯之敌。
    “羽蛇神终于降临了，作战开始！”
    乔塔洛狂狷霸气地大笑，两手猛地一扯身上长袍：“降临吧，我的界域，西风海贼团！”
    随着老头张狂的举动，他身上露出一身蓝白条纹的水手服。
    咳咳。好吧，这所谓水手服是男款的，准确地讲应该称为水手背心，海魂衫才对。
    同时，他背后浮现出一座巨型海贼船的虚影，还是复古的木质炮舰风格，主桅杆上打着六百年前西风海贼团的旗帜。
    同时，周围还有数十艘大小不一的船只拱卫，威风凛凛不可一世。
    “嗯？我们这是在界域里，还是在外面？”安妮特跟盖妮珂同时揉揉眼睛。
    当她们将目光注视在乔塔洛跟他的海贼团队，就觉得身处辽阔大海上，仰仗阵容堪比浮动群岛的海贼舰团，能推平一切。
    但是目光移来的话，就察觉到一切都是以乔塔洛背后界域开口为边界的视觉错位。
    目前众人所处的塔楼空间总共也就一座大厅的规模，谈何容得下整整一支舰队呢？
    乔塔洛的界域无论从任何方向看，都能呈现出内里舰队的威风全貌，非要给界域找个边界的话，大概就是两米高半米宽的椭球型。
    恰好是一个人的规格。
    “你居然是主动让界域空间与外界交流，而且能长时间维持开口，甚至直接进行战斗？”
    盖妮珂算是比较多的，略为了解一些法神等级高手在开辟界域方面流传的心得。
    这些等级高手的心得都是个人色彩浓厚，晦涩难懂，不求普及世人，只求留下些文字记录。
    有的文献甚至是未经法神剑圣本人允许，通过各种渠道被流传出来的言行记录，或是跟法神有些接触的旁人记下的言行录。
    这些资料半真半假，有的描述得太玄虚，有的又讲述得太直白，或者干脆就毫无逻辑，读起来云里雾里，像在听梦话。
    所以了，关于界域的研究一直没有权威著作。
    然而哪怕是这种比路边摊吟游诗人自印小册子还不可信的东西。在教廷藏库里也是归类在秘藏区域，要很高权限才能借阅得到。
    所有的文献都透露一条信息，法神剑圣的界域是他们开辟出来为自己灵魂归宿的自留地，极端脆弱。不稳定。
    界域内里哪怕一丁点基础规则的契合搭建不好，都会导致全盘崩溃，轻则修为全失落至残废，重则身死惜败，化作尘埃。
    所以他们对待自己的界域比宝贝还宝贝。如同死宅现了无限可能性，变化多端的玩具，从此忙于构建自己的小天地，再也不问天下事。
    就算有的法神剑圣比较爱显摆，喜欢出风头，他们的界域也往往是只打开个可见不可触的窗口，炫耀自己的神通，万万不会将界域直接敞开，放不明不白的外来物体进进出出。
    而实战中，大多数法神也是自身一马当先。挡在界域前面，断没有让心肝宝贝去冲锋陷阵的道理。
    界域最佳用法是在背后提供魔力支持，或者制造一些以界主高权限下在自我空间里才造得出的试验级伪神器，再拿到外界空间运用。
    伪神器在自己界域里妙用无边，无所不能，但拿到外界能挥几成威力便不好说，多半是一次性报废，那都算好的，经过多次试验可堪一用的制造工艺，才能提供助力。
    但乔塔洛是自己坐镇界域里。让海贼船团直接跟外界碰撞！
    他的界域四面洞开，毫不避讳跟外界交流，甚至还建立武装，随时备战。十分激进。
    老法神说他喜欢周游世界，开放见闻，从对待界域的态度就看出他所言非虚。
    “我是海贼，哪有自己造东西的道理？能把界域里面改造出船队结构，就不会再为界域本身多废半点功夫！”
    “海贼看到好东西，直接抢来便是。只要这掠夺的本领强化到极致，世界上最棒的财宝，都等于是我的。”
    “至于其他呆子，非要钻牛角尖去探索世界起源，或者开奇妙魔导器之类，我没兴趣，还是那句话，如果看到他们弄出新奇玩意，我抢来便是。”
    乔塔洛在船头狂笑，毫不避讳阐述自己的强盗逻辑：
    “现在，就让你们看看我的宝贝。”
    他扬手一挥，椭球形界域边界周围的海水变亮了？
    周围众人都觉得身体一轻，到初入这片鳞族海域时畅快舒适的感觉。
    “这不是羽蛇神力才能做到的改变海域环境吗，难道你也能做到？”
    盖妮珂要重新审视乔塔洛的实力了。
    “不敢当。如果是攻击防御等单纯的效果达到神的层次，我拼尽全力或许能达到。”
    老法神口中谦虚，表情却眉舞须扬：
    “但改良海域环境是羽蛇神的独一无二特殊能力，哪怕同级的其他神祗都未必可以做到，我怎么敢班门弄斧？”
    “只不过我几百年前就现这处鳞族聚居地，并且现他们因羽蛇神留下改变深海环境的宝贝，就抢来的而已。”
    乔塔洛挥挥手，西风海贼团旗舰舰桥上浮现出一座大光幕，里面赫然显示出船舱内豪华宝库景象。
    “这颗羽蛇之眼，就是传说中羽蛇神族陨落后留下的至宝，宁可自身灭亡，也留下力量开辟出后代安居乐业之地，真是仁慈到迂腐呢。”
    老法神向众人指示一颗斗大的珍珠，光芒四射，就是净化海水的神器。
    “我抢走这个宝贝，其实也没给生活在那里的鳞族造成太多麻烦，反倒促使他们掘自身潜力，把居住地建造得更完善，不依赖神的恩赐就能维持不错的环境。”
    “当然，我还跟鳞族做了笔交易，让他们用深海财富换取我不继续破坏的承诺，并且今后好东西只与西风王国交易，对外界则闭锁起来，不予连通。”
    “直到一百多年前，大概是鳞族上下努力的结果，居然再次沟通到羽蛇神的恩赐，用神力感化颗硕大珍珠，使得这珍珠也获得净化海水环境功能。”
    乔塔洛边说便得意地缕缕胡子：
    “当然，第二颗珍珠的效果没有我抢走的那颗流传自远古的好，我这可是正宗来自羽蛇神躯的眼珠。”
    “不过鳞族在自己建设好的新城中催动第二颗珍珠后，相互联动，所达成的海域环境竟然远胜最初的沙坯城！”
    幻灯片画面变化，显现出一连串泥窝窝般的荒凉海底，这就是最初的沙坯城，那时候的鳞族居住条件简直跟普通的深海咸鱼没有区别。
    再看看如今的海底城，到处布满光的珊瑚树，缎纹海带，琼玉楼宇，跟照片里的样子不可同日而言。
    “这些都是第二次建设后才做到的成果，远比不思进取仰赖先祖恩泽要强......你们说，鳞族是不是还应该感谢我？”
    “哦。”
    “嗯。”
    “啊。”
    盖妮珂跟安妮特心不在焉，并没有太详细听老头的自夸。
    她们在目不暇接地观看船舱里其他宝贝。
    什么羽蛇神之眼，在满满一船神器中只不过是平常货色。
    其他种种级至宝豪光璀璨，闪瞎人眼！
    这两人是教廷高层，眼界宽泛，认得许多传说中的宝物图签。
    而其中的大多数，都能在乔塔洛的藏宝库中见到，并且初步看来就是真品。
    虽然不知道这位自称海洋学家的法神第一桶金是怎么来的，但可以肯定他敢于让界域大马金刀地接触外界，少不了里面神器的加持。
    或许正是某个偶然的机会，让乔塔洛尝到甜头，于是便走上这暴力抢夺神器，用来加固界域，然后再驱使界域，暴力抢夺神器的展路线。
    所以他爱好是周游世界，其实就是各种探宝，收刮，寻找远古遗迹，古神遗骸，统统装进了界域。
    “你问到教廷的死海之监歌，该不会也动了抢夺的心思吧？”
    “以及早在西风建国时就极力推动群岛跟教廷的盟友，是借以获得更多宝藏线索？”
    两位修女不由得眯眼审视起这位老海贼。
    “弱肉强食，天经地义！”
    乔塔洛光棍地承认，毫不掩饰自己作为堂堂正正的海贼的行事准则：
    “推动西风王国跟教廷的铁杆关系，当然是为了利益啊，国与国之间不正当如此？”
    “现在世界都乱套了，你们教廷四分五裂，那宝贝丢掉岂不可惜，不如交给我保管。”
    “当然，这些都是后话，等我解决此间后顾之忧，把鳞族跟壳族两大神裔的财富都收入库藏，再来跟你们谈生意。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4179925.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


552海猎

    乔塔洛在炫耀自家宝库的同时，也完成了对界域武装的全面布置。
    那些积攒在船舱里的神器珍宝珍宝纷纷飞扬排列，加持在西风舰队的每一艘船，以及界域内呈现海面的四周方位。
    除了最先拿出的那颗改善环境的羽蛇神之眼，后面还有风火雷电冰石光暗各种武器，防具，饰品，神兽骸骨等等极品。
    攻击类，防御类，辅助类，召唤类，金属器具，木制品，动物部件，宝石宝珠，神座神像不一而足。
    整个界域外围都被繁复的符文光环和各色彩光笼罩，别说仔细分辨了，随便扫一眼都会头晕脑胀，让记忆神经负担不起。
    “一切准备就绪，跟我冲！”
    老法神一马当先，驶入通向高塔的长廊。
    “干得好，不愧是我大西风元老，开国宰相！教训那个混账国王！”
    寄居蟹王妃紧随其后，呐喊助威。
    “母妃等等我，前面很危险......”
    小恩抓紧老妈裙摆，想拉她又不敢太用力，被拖着走。
    两位修女面面相觑：“好豪迈的气势，说不定我们只要看戏就可以了。”
    当众人接近皇宫塔顶，却意外闻到一股饭菜的香气。
    这很不合气氛。
    走廊过道上，横七竖八躺着许多鳞族跟壳族伤员。
    这里的壳族成员倒是跟外面的配置差不多，龟甲精英，蚌壳战士，还有些虾虾蟹蟹的杂兵。
    而鳞族则出现了长有长须，鳞片色彩明艳，有光华流动，仿佛霓虹灯闪动的“锦衣卫”。
    他们是鳞族皇家侍卫，能勉强跟壳族入侵者打成平手，已经是不俗的成就。
    眼下，这些鳞族战士们虽然精疲力尽。但出于保卫家园的信念，躺下了也要抽刀去捅壳族入侵者。
    同样，壳族战士也是一群不知疲倦的狂信徒，虽然入侵鳞族的道义上不占理。凶悍顽强之处却不输给鳞族。
    然而无论壳族还是鳞族，只要谁敢轻举妄动，立刻就被一口饭食喂进嘴里。
    挡在长廊中的，是一头章鱼人？
    他有八根触须，卷着八把大刀。身前摆放许多食材箱子。
    八把大刀都是同样规格，门板般的大小，形态却是菜刀的外形。
    章鱼人兴致勃勃地用大刀挑起箱子中的食材，噼里啪啦做成料理。
    他八根触须使用的刀具虽然相同，但操作手法却各有千秋，有的精巧细致如微雕刻刀，有的大开大合劈山断海。
    这家伙甚至能用门板大刀使出类似钩挠切削等弯弯绕绕的手法，将食材处理得毫无瑕疵。
    同时，这些刀具还自带火候属性，从猛火爆油到清汤慢炖。应有尽有，甚至调味功能也在刀刀花痕中渗入，刀光剑影中飘香四溢。
    顺便，用来担任菜板的，和用来把料理塞进伤员嘴里的，也是以大刀担当，简直让人生怕这大厨手腕一抖，削掉伤员的脑袋。
    这个古怪章鱼人妨碍在走廊正中，自然挡了乔塔洛的道儿。
    而那个霸气不羁的老法神，在看清前面的八爪鱼身影后。居然停了下来：
    “鳗牙的香气？”
    “行家啊。尝尝我自创的鲅丝煎面？”
    八爪鱼抬手一刀，直直捅进乔塔洛界域。
    大刀刺进界域的瞬间，无数神器法宝疯狂运转，光晕炸得外界空间都生扭曲！
    而大刀的尖端。那稳稳平端着的一缕精致的黄金煎面，细脆得仿佛风一吹就会散掉，却在大刀迅猛地横跨两界后仍然保持原状。
    从视觉层面的大小对比来看，乔塔洛界域中所呈现的整支舰队，视觉上也就是一个人大小，而八爪鱼的大刀刀尖就和里面的旗舰同一规格。
    乔塔洛坐镇自己界域中心。身形要和旗舰想匹配，也就是旗舰的千分之一左右，在大刀面前仿佛蝼蚁。
    但是他淡定地站在舰，背手直面大刀捅来，纹丝不动。
    而章鱼人的大刀，也在刀尖顶在老法神鼻尖的瞬间，再也没法向前挪动分毫。
    那是乔塔洛满船的法宝全功率运作，终于阻挡章鱼大刀。
    老法神豪气咧嘴一笑，自己张嘴向前，吭哧一口咬下：
    “你这面，甜到掉牙了。”
    “是你牙齿不好吧，大叔！”
    章鱼人哈哈大笑，抽大刀。
    然而这一用力，大刀居然没抽去。
    “嘎巴”，原来大刀刀尖是连同那缕煎面，一并被乔塔洛咬下了！
    “我若是牙齿还不好，那你的刀就锈得该扔废铁铺了。”
    老法神面目狰狞地大嚼特嚼，生生把厚铁皮跟那缕细微如丝却又实实在在经过油煎，香酥甜脆的面线一并吞下：
    “好久不见了，八厨洞甲之剑圣，海贼猎人，杰夫！”
    “是啊，已经六百年了，你还是一如既往地喜欢搞阴谋，西风海贼团名义副手乔塔洛。 ”
    章鱼人冷笑把断了一角的大刀收，又掏出空间戒指，倒出一大罐冰糖。
    “嚓”
    断角大刀刺进冰糖罐，不一会再拿出来，已经崭新如初，雪亮逼人。
    两位高手切磋之间气势非同凡响，后面跟班的几人都被镇住：
    “看来二位都是有故事的人，好伟大。”小恩崇拜地看着狂拽酷霸的长者，这样的男人最容易给小孩子安全感。
    “一个法神一个剑圣？这趟任务赚到了，一次带两个目标！”
    修女二人组击掌庆祝，恨不得立刻拘了二人城。
    只有寄居蟹王妃初心不改，闷头猛冲：“混账王六世，你给我出来，我知道你在里面......”
    然而当王妃穿过八爪鱼杰夫身边，这厨子身后的腕足一抖：“对不起女士，我不能让你过去。”
    门板大的菜刀飞快地斩过王妃身影！
    “妈妈！”小恩大惊失声，力量几乎就要失控爆，那样的话说不定整个海域都会聚变点燃。
    然后“嘭。”
    好在这恐怖的可能性生之前，早有盖妮珂，安妮特。包括乔塔洛三人同时跳到小恩身边，牢牢按住这小号人形自走聚变反应堆。
    “冷静点，仔细看好，你老妈并没伤到。”
    “小公主你可别吓我。你要是失控了咱们全玩完啦。”
    “哼，蠢货杰夫瞧你干的好事，下次出手前能不能先问清情况？”
    乔塔洛更是直接把矛头指向八爪鱼剑圣：
    “早六百年我就劝你把刀域的外形改改，这么吓人的东西，要不是我了解你从不杀人。换谁不得误会？”
    “是么，看来这孩子很不一般，而刚刚跑过去的女士，是她母亲？”
    八爪鱼杰夫尴尬地把大刀收拢，并排成一大扇圆形铁盘，好似风扇：
    “这是我的领域形态，庖丁领域！它们看起来是大刀的样子，其实里面是无数贯彻我厨师之道的小生灵。”
    “所以了，我能把任何食材都一刀切成完美料理，其实不是我的刀工好。而是直接被领域里的小家伙加工出来的......”
    正当八爪鱼介绍自己的能力时，后面的王妃在保持僵硬得好似被劈一刀姿势片刻后，突然疑惑地声：
    “唔，好香？”
    她果然没有受伤。
    而随后，王妃殿下开始好奇地张口吸允起周围的海水：
    “好奇妙啊，海水味道变得好鲜美，是我尝过最入味的汤品......”
    “里面不光有炖品的鲜味，还有花果类的清新甜香，相互竞艳，泾渭分明而不参杂。简直享受！”
    她一口一口停不下来，不一会便满足地捂着肚子，依墙靠倒下：
    “好舒服好饱，什么都不管了。能睡一觉消化美食，就是最棒的享受。”
    众人无语。
    难道说，走廊里其他鳞壳两族的战士，也是被海鲜浓汤灌饱的？
    虽然这位杰夫剑圣已经介绍过，自己的大刀就是领域具现，乃是座级料理厨房。但言语上的解释果然比不上一刀劈出海鲜汤那么直观震撼。
    “在下杰夫，出生自北海深渊，海贼猎人是谋生手段，烹饪料理是兴趣爱好，而人生理想，则是周游四海，打抱不平，成为正义的朋友！”
    八爪鱼见局势缓和下来，顿时大刀挥舞，亮出自以为帅气的出场，进行充满古风舞台剧的自我介绍。
    “正义的朋友？好帅！”盖妮珂跟小恩同时眼冒星星。
    乔塔洛则嗤之以鼻：“哼，多管闲事，什么周游四海行侠仗义，大多数时间只不过是我的跟屁虫，口口声声要抓海贼，就会坏我好事。”
    “道理我都懂，可您能别再拿大刀舞来舞去么？”安妮特关注的焦点跟大家都不同：
    “就你的形象还有那么夸张的大刀，怎么看都是反派才对吧！”
    “不过那粗壮的触手跟密密麻麻的吸盘倒是挺带感的，不介意我们单独探讨别的展方向吧？”
    “这个嘛，在下精力都花在料理的技巧上，现在刀具大小规格已经使顺手，没有想过给大家带来误解，真是抱歉！”
    杰夫尴尬挠挠头，一副古道热肠的样子。
    “废话讲完了就快让道，老夫还有神器要去收取呢！”
    乔塔洛趁杰夫分神，驱动界域绕开八爪鱼，加猛冲。
    “来，你这窃国海贼，老阴谋家，我调查你很久了，这次一定要捉拿你归案！”
    杰夫急忙身拦截，然而两人实力不相上下，争执起来谁也放不过谁，很快扭打在一团。
    “看来最后的问题还是要我们解决。”盖妮珂小恩安妮特，三人对视一眼，携手踏向最后一扇门。
    水晶宫瞭望塔塔顶。
    一头身长十米的巨大老人鱼，头戴珊瑚王冠，手持鱼骨巨剑，正与两头全身银白龟甲的武士鏖战。
    两个银白龟甲武士，正是西风王国的六世国王，跟五世先王两父子。
    而巨大老人鱼，就是鳞族海域之王。
    “时间拖得够久了......我的族人已经疏散完毕，现在是时候召唤羽蛇神族先祖，让入侵者知道什么叫愤怒。”
    “为此，我不惜献出自身，成为羽蛇先祖降临的载体！”
    老人鱼每每挥剑，都带动漆黑的浊流，那是跟先前海域里明亮清澈海水截然相反的状态，仿佛沾染一丝一毫就恶心窒息，万毒蚀心。
    这是重现了远古地球遍地毒物的景象，而这鱼骨巨剑也是当年羽蛇神族遗留的神器之一，但它却是件凶恶的大杀器。
    羽蛇神族能把剧毒的重金属污染物提纯成坚固矿物，当成骨骼，但绝不希望这些毒物重新散出去再次危害生灵。
    无奈它们已经灭绝，遗留下的猛毒之骨被后人如何使用也无法限制。
    当然，秉承了鳞族先祖意志的后裔们都不是穷凶极恶之辈，它们了解这件遗物的可怕，也就坚决以封存态度来处置。
    可就在几小时前，这件被封藏在海底空间最深处的剧毒遗物，居然自己突破封印飞了上来，落到当代鳞族海王手中，不得不说是神迹。
    因为当遗骨巨剑握进海王手中之时，恰恰也是宫门被两位身穿银白龟甲，意志全部被安屯所左右的西风两代国王父子破门而入之时。
    只能说一切都是神的应许之时。
    这途中还有一个小插曲，那就是跟随两个银白龟甲强者后面，又突然跳出个自称周游四海的侠客，“八厨洞甲”杰夫。
    这位八爪鱼剑圣声称是正义的朋友，还说一切都是某狡猾老海贼的阴谋，要帮忙伸张正义，还深海王国以安宁。
    但鳞族海王拒绝了他。
    因为当遗骨之剑现身，落入海王手里，老人鱼就知道，接下来将是神祗间的宿命对决，外人没法插手。
    “我很感激您的帮忙，但是我没法控制先祖遗骨之剑的威力，怕误伤了你。”
    这是几小时前，鳞族海王对杰夫说的话。
    他手中遗骨巨剑稍一挪动，就有漆黑如渊的污水飘散开来，弥漫得到处都是。
    杰夫不甘心眼看着鳞王孤身奋战，试图以手中庖丁领域挑战这传说中来自古神的毒物。
    结果哪怕是一小缕污浊，就让杰夫生命能急剧倾泻，整整放弃了一把大刀，才避免重伤不治。
    见证了此物厉害，杰夫才有自知之明，甘心到门外守卫，不叫外人无端闯进遍布毒物的战场，枉送性命。
    而在几小时后的现在，鳞族海王跟西风国王父子的战斗已经进入白热化，塔楼上到处都弥漫着远古剧毒。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4179926.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


553废料

    鳞族之王在催动着遗骨之剑时，漆黑的毒污无可避免地也侵袭到他自身。 要看
    苍老的人鱼之王，却鼓动起雄壮的肌肉，挥出自身最大的生命潜能，去对抗这源自太古的凶猛剧毒。
    一切只为了多撑一秒，一切只为了多挥一剑，一切只为了多抵挡壳族入侵者片刻......真是一条汉子！
    老鳞王七窍流血，全身皮肤溃烂，甚至有大块大块的肉团开始脱落。
    然而他所面对的两个白银战龟，却只是略微后退两步，就躲开老鳞王赌上生命的劈砍。
    因为这条老人鱼早已经被毒素弄瞎双眼。
    胡乱搅动的巨剑，根本威胁不到他们。
    前任西风国王五世、六世的一对父子冷冷瞧着老人鱼的拼死努力，没有轻蔑嘲笑，也没有被生命的拼搏感动。
    两代国王都已化作无言的杀戮机器，他们只是纯粹地贯彻先祖安屯的意志，机械地对鳞族实施灭绝而已。
    就连剧毒的污水侵袭过来，父子二人也是无动于衷，自如呼吸。
    因为这本来就是先祖安屯日常进食的环境，对地面生灵来说是猛毒，对诞生于地心熔岩的壳族来说稀松平常。
    此时，哪怕二人出言嘲讽一句：“你的一切努力都是白费”也好啊，至少还有点对手是活人的感觉。
    更别说，异变生之前的西风国王父子，还算是比较热血尚武的海上男儿呢。
    但现在就彻底沦为沉默冰冷的杀戮傀儡，只为安屯的意志所驱使。
    两个对手不说话，老鳞王倒是自言自语起来：
    “没有用吗......算了，这也是我预想过的最糟情况，尽管还是希望事情不要糟到这种程度。”
    “其实放出遗骨之剑的远古毒素，目的根本不是为了伤人，哪怕你们是我族宿敌。”
    “释放毒素真正目的，是为了召唤羽蛇神族！仁慈的羽蛇神族啊，哪怕身体陨落。但感知到有毒素危害大海，依旧会降临归来，一定！”
    老鳞王高举巨剑，他全身已经被腐蚀得有一半血肉脱落。还6续有一坨一坨计量的内脏、肌肉在滑脱中，身体可见白骨皑皑。
    但他举剑身躯无比挺拔，冥冥之中好像有什么青翠的影子降临到老鳞王头顶。
    “吼！”
    老鳞王仿佛光返照般，动作一下子变得异常敏捷，凌空跳斩。又快又准。
    西风双王也是陡然一惊，一贯冷漠的表情竟有了些骇然。
    躲不开！
    从慢到瞎驴拉磨的胡乱搅动巨剑，到瞬间变成狠辣无比的毒蛇噬信，这其间的转换令人猝不及防。
    锵！
    两代国王同时举起臂甲，合力挡下骨剑重劈。
    他们不该挡的。
    其实一直躲避才是正确战术，那遗骨之剑本体的毒素，远不是释放出来的黑污能比。
    可是眼下老鳞王的状态又狂猛无比，根本躲不开。
    他半张脸是白骨，半张脸是腐肉，已经惊悚到了极点。任何人看到都会认为老人鱼才是反派。
    相对的，西风双王倒是一身银白战甲，熠熠生辉，光彩照人，像是正义的伙伴。
    但那银白战甲的护臂也很快开始锈蚀。
    就好像用银器去探测毒物，就会变黄变黑那样。
    这样下去，似乎有希望？
    西风双王已经几乎没有自己的意志，哪怕战况不利，也是沉默地坚持，硬生生跟遗骨巨剑角力。
    或许下一刻。他们的手臂就会双双被斩断，甚至被巨剑直接顺势劈下去，连身体也分离。
    再或许，他们能一直阻挡巨剑下压。但要被遗骨之剑本体的猛毒腐蚀，死的比被砍成两段还难看。
    而老鳞王，居然身体没有再继续损坏下去，头顶的羽蛇神影像愈清晰。
    羽蛇一族，有很漂亮的鳞片。
    如同太阳升起时，金色光线与紫霞万道。铺洒在蓝天白云之间，挑染的色系。
    金，紫，蓝，白间隙交错，加上一对碧绿的蛇眼，清晰真实。
    羽蛇神降临了！
    它依附在遗骨巨剑上，身躯由虚幻变得真实，包裹住老鳞王支离破碎的身体。
    “滚开吧，安屯的末裔。”
    蛇眼呈现出竖线的瞳孔，威严一瞪，西风双王精神陡然清明！
    “我在哪......哇啊，好大的蛇！”
    “这身盔甲是怎么事......里面怎么有倒钩？在刺进我的肌肉！”
    西风国王六世年轻力壮，觉不对劲就开始脱卸铠甲。
    可是背后的老爸五世却抓住儿子的头，一把撞向遗骨巨剑。
    这等突然转折，连先王五世自己也是一脸震惊：“我没有动，铠甲在控制我的身体！”
    西风王六世不但是头撞向了遗骨之剑，还张开嘴巴，在将那剧毒的巨剑狠狠地吞吃下去？
    “你们这些没用的后裔，为什么要惧怕这把剑呢。 看”
    “先前不是已经提示过你们，不必惧怕遗骨之剑的毒素，因为那本来就是我们熔火岩龟日常吞食的养料。”
    “再引申一下，怎么就没想过，就连那遗骨之剑本身，也不过是浓缩一些的美食呢？”
    有一个虚无苍老的声音，萦绕在整个大厅。
    似乎是从铠甲上出来的。
    “好久不见了，令人厌恶的，黏糊糊的臭蛇。”
    西风王六世，在吞食下猛毒骨剑后，不但没有死亡，还愈强壮，全身都变得像岩石一般。
    岩石的裂缝中，还能看到赤红亮的火焰，好像血液都燃烧起来。
    而那个声音，若是经历过壁画洗礼，就会辨认出来，正是壳族先祖安屯。
    “遗骨巨剑，骨头是臭蛇的蛇骨，倒是没错。但其中蕴含最高能的毒素，其实来自本大爷我啊！”
    现在讲话的已经不再是西风六世的铠甲，而是他本人的声带在音。
    虽然声线没变。但语气，却妥妥的是安屯。
    “那个时候，我决心自爆，而你居然在临近关头张口。瞬间蛇吞了我，真是吓了我一跳。”
    占据了西风六世身体的安屯，貌似是个话唠：
    “想不到一直故作清高，指使小弟卖命的你，居然也有野蛮的一面。把蛇吞象的绝活用在我身上。”
    “但是现在，我又控制后裔把属于我的力量夺来啦......我拥有蓝月火种的支持，能恢复全盛时期百分百的威力！”
    “而你这条臭蛇，只凭着些许意志碎片，才勉强保留下个投影，连多说句话都困难吧？说不定再过几分钟，就要再度消失啦。”
    他说着这些话，口鼻中弥散出红亮的火焰，即使在海水中也不影响这奇特火焰的燃烧：
    “但我还是要亲自送别你，才对得起这百万年的重逢呢......永别了！”
    安屯以西风六世的躯体。就要喷出一口绝灭火焰时，塔顶的大门突然被踹开：“你们给我住手！”
    一个歇斯底里的妇人闯了进来。
    妇人环视周围，有些不敢确定地看向安屯：“咦，你是我老公吗？”
    所有人都沉默了。
    “哪来的白痴女人，去死吧。”西风六世的身体，安屯的意志，在短暂愣神后继续口喷烈火。
    “你敢骂老娘，还敢唾我！”寄居蟹王妃大怒，一手掐腰一手前指：“小恩，揍他！”
    当然。在这整个过程中，早有安妮特跟盖妮珂一左一右架着王妃向后溜了，不然怎么躲得过安屯蓄力已久的远古之焰？
    紧接着是小恩，一步踏前。第二步后撩踢腿：
    “遥扬蛟。”
    她脚底柔劲斜上推，恰到好处地把火焰弹飞。
    “你竟能与我的火焰共振，没被吞噬？这是高纯度血统才能具备的特权。”
    安屯看到小恩的表现，大感意外：“但是那个后撩踢腿，不是壳族传承，倒有鳞族动作的韵味。”
    小恩没有理会安屯问询。自顾自摆出一掌在前，一掌背后的，柔顺谦和的拳法姿势：
    “父亲......不，你不是父亲。我会揍飞你，让父王恢复清醒。”
    “奇怪的后辈，让我纠正你壳族拳法的正宗！”安屯弓腰含背，佝偻着好似一张大弓。
    他猛然弹出，全身坚硬像岩石炮弹，关节缝隙间又有火焰溢出，包裹周身，威猛无比。
    小恩双手微阖，虚抱成球，周围的海水就燃烧成火圈，竟然接住了安屯的冲撞。
    少女腰身婀娜一扭，一股巧劲把那号称太古凶神亲临的安屯甩飞出去。
    这一下固然没有伤到安屯，但也算是化解了惊天一击。
    “你竟能用出比我还要纯粹的火焰！可动作又偏向蛇族？”
    安屯脚蹬房梁泄力，稳稳落下，眼中全是不可思议：“但我能感觉到，你的血统是壳族，也是我所降临这具身体的亲骨肉。”
    “可惜人类的身体到底太软弱，要是我能寻太古神躯，定能吞吃你这古怪的小辈，好好消化。”
    安屯说着，却是以跪姿双手撑地，怎么看起来像是要给后辈行大礼？
    然而他这动作却是在将地面都融化，变成岩浆融入自身。
    假如放任安屯继续下去，就可能一直吸收下去，将地幔，地心的火焰跟岩层都熔如自身，终究变当初的火龟之祖。
    毕竟，现在的环境还是在深海，算起来该是鳞族的主场。
    “不会让你得逞的！”
    小恩主动出击：“天翔乱姬！”
    她整个身子前倾飞跃，一个倒翻坐到安屯身上，双掌紧贴这个占据了自己老爸身体的邪神胸膛，用出没有卸力余地的“柔破双噬拳。”
    海水猛然收缩，再度爆开，化成纯白无暇的火焰，竟烧得安屯怒吼连连！
    本来火属性对抗火属性，应该没什么激烈的冲突，可是小恩的火焰明亮耀眼，光是卖相就比安屯那晦暗赤红的熔岩地火要高端。
    “我是同时接受了羽蛇神族和你所率领的熔火岩龟的传承，已经融汇贯通，过你们。”
    这话从谦和乖巧的小恩嘴里说出来，出乎意料。
    但事实就是事实，远古神祗的那几招自本性天赋的手段，比后世人类百般钻研出的武学理论差之甚远。
    还有更直接的原因，就是蓝月火种之力的运用。
    蓝月火种的起源，是当初聚集在蓝月修炼场中众神愿力所化。
    安屯是受到蓝月火种影响才得以恢复意志，但只把它当成养料吸收。
    而小恩跟安妮特、盖妮珂是直接接受了艾薇的手把手教导，在玩偶剧场中等同于跟艾薇这位蓝月异变的始作俑者同思同感。
    或许她们自己没有察觉，但真正到了战斗时候，就会陡然现自己对力量的领悟已经跟脱胎换骨。
    安屯是远古凶神没错，但实际上蓝月修炼场里聚集的来自各方宇宙中各门类的大神多了去了！
    区区依托因菲利亚行星之力的土著小神，根本不算什么。
    比如说，在看似柔弱的小恩，跟貌似强大的安屯相持不下的时候，安妮特跟盖妮珂两位修女却在一旁轻松地观战，谈笑风生：
    “哇，这里的毒素好奇怪，不似一般毒物那样以抢夺宿主的活性养料为目的，具备有机物特征，而是纯粹物理性地加以破坏，好似万剑攒刺，割裂一切分子。”
    “嗯，这里的每一颗毒素微粒都在无时无刻放射出高能射线，真的像万针齐，累积起来就是在细微层面上亿兆的尖刀切割，是纯粹的物理伤害。”
    没错，若是让艾薇来讲，这些所谓太古污染物，其实就是放射性元素！
    虽然因菲利亚土著的字典里没有放射性的概念，但不妨碍他们用自己的方式去理解这些存在。
    “那个安屯的体质，似乎就是能够吸收这些放射性污染物，转而提供热能，用来搞破坏。
    “这是核裂变啊，他所吞吃的每一份物质，都在不断衰变，出肮脏的能量。”
    “但是小恩的手段可比那头火龟高明得多，是将分散的粒子进行聚变，不再有污染物乱放射，只会产生纯粹清洁的热能。”
    两个修女你一言我一语地讨论，听得一旁本应是高端存在的鳞族之王，也是羽蛇神所降临的老人鱼头脑胀：
    “你们居然一点都不怕太古剧毒，还说的仿佛轻描淡写的的样子......为什么我每个字都认识，连起来却听不懂了？”
    “老先生，你不必担心，只需知道，处理核废料最简单直接的方法就是聚变。”
    安妮特跟盖妮珂，站起身来，摩拳擦掌，缓缓走近小恩跟安屯的战圈：
    “但是他们的战斗，还会出巨量热能，也是很麻烦的。这里就要由我们来进行善后了。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4179927.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


554援手

    安屯的火焰，是靠吞吃放射毒素激裂变。
    而小恩直接从海水提取氢同位素进行聚变。
    无论是燃料来源，还是反应纯度，小恩都比安屯高端，也就是质与量上都全面越。
    这才是龟蛇二神意志完整结合后应有的表现力！
    更何况，裂变废料本身就是聚变的半成品，这样下去连安屯自身就会被小恩点燃。
    如果不是因为安屯占据的是父王的身体，恐怕小恩早就这么做了。
    因此当安屯的脏素火焰愈后续乏力，小恩的纯净热火却生生不息！
    胜负已无悬念。
    此时安屯气急败坏，刚刚降临下来，都没装过13呢！
    明明壳族对鳞族的入侵一直大好优势持续到末尾，怎么一波终战压下来，就要打出投降了？
    “今天的耻辱，我一定会记住，我会来找你们报仇，我会来的......”
    咆哮着反派的经典台词，安屯身体剧烈起伏，脏素火焰呈现出诡异的绿光？
    “糟了，它又要自爆！”
    鳞族海王见势不妙，拖着重伤身体，就要来拉开场中众人：“龟蛇二族的恩怨，不能让无辜者卷入，你们快走！”
    “我们刚要出力，走什么。”安妮特席地而坐，一圈神术符阵将无关战力挡出圈外：
    “以炽燃净灼之烈火为簇，以耿直无碍之光明为杆，以诛邪心念为羽，箭矢作坊启动。”
    小恩与安屯的战斗中所散的光与热，都迅被吸收进神术符阵。
    同时安妮特高举双手，有巨大的三棱三翼之光箭在缓缓成型。
    这是弓箭强化中的箭矢制造。
    安妮特平时使用神术弓箭，都是瞬时成型并完成击，这一次却是来料加工，把战斗中扩散的高热火焰都利用起来。
    这招一旦启动，必然是要作为强战略武器来准备。本人要聚精会神，专心驱使神术。
    当然，用这么大阵势制造出的箭矢也必然威力无穷，只不过现在的重点不是要把箭用出去。而是能否尽管将热能消耗干净。
    “加油哦小恩，尽管使出你的最大本领吧，我保证不会让战斗余波伤到外人。”盖妮珂也出言安慰，同时围绕战圈高运动：
    “脉冲电磁约束环。”
    密密麻麻的的电弧织结成网，把此时已经白亮得如同小太阳的小恩跟安屯二人所出热量都控制在小范围内。不会溢出分毫。
    此时就算安屯想要自爆，也掀不起什么浪花。
    但从小恩的角度来看，她绝不希望自己父亲的身体自爆！
    “我开始战斗以来，使用的大多是来自熔火岩龟的技能原理......”
    “虽然在糅合羽蛇神族对净化海洋的意志理念后让这些招数有了升华，但归根结底还是偏向龟族以放热为主的破坏技巧。”
    “接下来，就让我用升华后的理念，去执行羽蛇神族净化脏素的作业吧，白矮星压缩！”
    小恩压在安屯胸口的双手，以逆时针方向旋扭。
    随着动作持续加快，安屯全身那些熔岩状的皮肤。以及透过岩裂缝隙透露出的橘红燃灼体液，都猛烈放射出暗红闪光。
    “红巨星爆！”安屯不能再等了，他狂躁嘶吼，把一切可燃烧的东西都猛烈爆出去。
    这是恒星中的放射元素消耗到末期，膨胀成为一颗红巨星。
    此时虽然放射燃料的存货已经是强弩之末，但剧烈百倍的燃烧更加无规则，难以控制，安妮特跟盖妮珂都觉得压力陡然大增。
    小恩却是默默无语，如同另一颗尚处于盛年的聚变恒星，冷静端瞧着近在咫尺另一颗行将就末的晚年恒星。在进行生命最后的蜕变。
    她在以自身能量的环绕轨道，调整父亲体内放射废料的燃烧平衡。
    当红巨星的放射燃料外部区域迅膨胀时，非燃料物质，也就是被安屯认为是“杂质”的属于西风六世的身体。却开始向内收缩。
    同时，红巨星外部开始生不稳定的脉动振荡：恒星半径时而变大，时而又缩小，忽而强烈，忽而微弱。
    小恩的工作就是，让这些不稳定波动变得稳定。令脏素原料全部燃烧殆尽后，留下来的物质不是胡乱叠砌的碳灰，而是完整有规律的身体。
    这也是最初的羽蛇神族净化太古脏污的方式，用身体血肉去吸收放射线，沉积在骨骼里。
    和用铅吸收放射线的原理类似，它们的骨骼紧密沉重，也就是羽蛇神族为何在承受安屯自爆之后仍留能下遗骨巨剑的原因。
    当然，早先的羽蛇神族还有一些秘法来引导脏素主动聚集过来，而不单纯是被动吸纳。
    不管怎么说，这是个漫长又煎熬的过程。
    红巨星爆，每时每刻都在抛射出肮脏且灼热的放射粒子。
    而小恩一边捕获它们，将它们聚变燃烧，不至于波及外界，一边引导白矮星形成，接引父亲归。
    时间过去一整天。
    门外又闯进来两个人。
    法神乔塔洛跟剑圣杰夫。
    他们二位打得鼻青脸肿，衣冠不整，就像刚从床上爬起来。
    哦不，是从角斗场上爬起来。
    “前面生了什么！”
    两位前辈高人看到场中央的神术符阵里，居然演化出宇宙恒星生灭的景象。
    哪怕眼高于顶，他们从没想过，能亲眼目睹此等壮观瑰丽的盛况。
    跟其他法神，剑圣比起来，杰夫跟乔塔洛都算是奇葩。
    乔塔洛身为法神，却是个老不修，贯彻“别人的好东西，抢过来就是我的”的邪道，从未想过自己开什么神器法宝。
    他的界域虽然很强，但也是好运得了第一桶金后，层层加码，通过强抢，盗墓。寻宝等方式攫取外力加固自身。
    若论对界域本身内涵的经营跟挖掘，他一直甘于徘徊在初级阶段。
    而杰夫，本可以有更大展，却是个一根筋的性格。一件事没做好，就绝不去想做下一件事。
    自从青年时期遭遇过海贼乔塔洛，就把追铺此人当成毕生追求，本来大有前途的厨道爱好没有进一步扬。
    这两人刚刚在走廊里痛痛快快做过一场......哦不，是痛痛快快打了一场。全程硬钢，没有再出现你追我逃的旧况。
    所以其实这一次二人是相当满足，过瘾，畅快。
    在这种情形下目睹几个后辈小女子，居然都能把战斗演化成天地盛景，突然觉得意兴阑珊，索然无味。
    “我这些年都干了什么......以为一直在追求力量，结果反而失去力量！”
    乔塔洛不自觉地攥紧拳头：
    “我界域里收藏的全部神宝，加在一起也做不到眼前场面，过去几百年的寻宝探险。所得皆是垃圾。”
    锵啷铿啷。
    背后有铁器落地的声音。
    八爪鱼杰夫也弃刀坐地，拍腿大笑：
    “哈哈哈，老海贼，你说的没错，那一船的宝贝，归根结底还不是跟我斗得不分上下？而我只是个二流厨子，三流剑圣。”
    “别说里面演化天体的小丫头了，就连外圈守护着战局的两位修女，她们的本领也远远高出我们！作为井底之蛙，还有什么好傲慢的。”
    “我突然想静静了......”乔塔洛颓然道：“要找个没人打扰的地方。仔细推敲一下界域的奥秘，就像审视自己的内心。”
    “呼呼，我也有同感，一直以来不止一个人说我的菜刀领域太难看啦。跟实际功能不搭边。”杰夫若有所思：
    “过去我也试图磨练刀法，改变领域形态，但都收效甚微。现在想想，或许应该反过来，把对厨道的感受加以深化，说不定才是问题关键。”
    法神剑圣坐而论道。有拨开云雾见天明的豁然感。
    他们背后突然揽过一双手臂，不有分说就亲密拥抱起来：
    “两位老先生说的对啊，我有一个好去处，包你们满意！”
    来人是一个蓝女孩，热情得有些过分，张口就是一副街头的口吻：
    “因菲利亚名家讲坛，齐聚十大剑圣，八柱法神，最高端的阵容，最完善的设备，还有最具个性的学生！”
    这货正是艾薇无疑。
    她有小搬搬帮忙瞬移，想去哪里都是一眨眼的事儿，现在出现在两个老头子背后，也是悄无声息。
    两个老别扭惊讶于有人在自己的实力下还能毫未察觉的情况下揽住脖子，已经够震撼的了。
    但随后他们很快现，自己被那女孩贴身后居然更是动都不能动，便更加匪夷所思。
    包括圣域，界域，和一切天材地宝，都无法催动，简直是通天彻地的神级封印！
    而对方只是唠家常似地抬手一拍。
    “艾薇？你怎么来了？”
    远处的盖妮珂在维持电磁织网的同时还有余力问话，也让法神剑圣倒吸凉气。
    “我怎么来了？都过去十天了。”
    艾薇摇摇头道：
    “其他小队已经凑齐法神剑圣，你们组是最慢的。”
    “不可能！我们除了在西风群岛探索过三天外，调查地下刑房跟海底宫殿只过了一天啊？”
    盖妮珂嗓音充满不信：“我号称教廷跑腿最的称号，难道就此砸了招牌？”
    “你们在幻境迷宫里闯荡了整整一个星期。”艾薇掐着手指头算到：
    “若非如此，小恩也不可能成长到这种地步，而且你们以为自己还在西风群岛附近海域的海底么？”
    “现在已经是大洋中心，几万年都没人探索过的地方啦，如果不是有飞面光明神追踪你们的位置，我就算凭小搬搬帮忙都寻不到如此偏僻的所在。”
    听到艾薇这么说，盖妮珂也只能服气了，但她还是不希望艾薇插手。
    本来时间就是最慢了，再搞得靠大神帮忙，自己这个小组像是被特殊照顾才完成任务，多没面子！
    “再给我们几个小时，小恩就能圆满解决此间恩怨。”盖妮珂坚定道。
    “你的立场我能理解。”艾薇拍拍盖妮珂肩膀：
    “不过据我观察，小恩要完美地拯救老爸，时间该是以年算。”
    “要那么久么！”前方的安妮特也沉不住气了：
    “我凝聚的最大规格，最大数量的灼热光箭已经到达极限，快撑不下去了！”
    “这样下去就算小恩能维持下去不出错，我们做后勤的也等不了了......”
    “何况小恩她还是个孩子，专注力跟耐久力正是她的弱项。”
    盖妮珂也再顾不及什么自尊面子了，她抓紧艾薇双手：
    “假以时日，小恩一定成长为一个了不起的人，但现在不可以这么早就给她如此压力，会受伤的。”
    “艾薇你来帮助我们吧，我相信你一定能又快又好解决问题！”
    “这样啊......你们先别急，我出手的话，那是万一小恩出现差错，把你们几个全都炸成稀巴烂的情况下才用得到。”
    艾薇一脸轻松，说着极其惊悚的可能性：
    “但现在的情况，有个人比我更适合帮忙呢。”
    她一弹手指，身边钻出一坨白腻腻的触手。
    “嗨，我亲爱的部下们，好久不见，人家想死你们啦！”
    贱人卑黏腻的声音，比这坨触手外表更加令人敬而远之。
    居然是飞面光明神本体亲临！
    其实艾薇是临时飞去，抓住飞面神，又飞来的。
    只是由于小搬搬的神力，动作太快啦，搞得好像这货原本就藏在艾薇身后一样。
    “光明神先生，是接纳远古人族一切美好的愿景而诞生的伪神神格，曾经独自一人承担下修补太阳的工作，忍辱负重。”
    “也正是如此，从老创世神欧德姆恩到我都很尊敬他，还特意帮他打造合适的身躯，终于成就如今飞面光明神的完全体。”
    “所以了，关于模拟宇宙环境进行类天体的修复，请光明神来主持，是最合适的，应该说非他莫属。”
    艾薇对着这坨触手面条一顿猛夸，搞得光明神害羞得恨不得找地缝钻进去：
    “讨厌啦，不要这么夸人家，人家会不好意思！”
    可是艾薇还是不动声色，没完没了地歌功颂德，一直夸得飞面教主几乎要融化成汁。
    表面上看，这是恭维拍马。
    但稍微了解这位飞面教主的人就知道，他是个性格谦逊到近乎自卑自贱的古怪家伙。
    艾薇猛夸下去，其实是在作弄它啊。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4182520.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


555拉人

    乔塔洛跟杰夫，自从闯进龟蛇二神的战场开始，张大的嘴巴就没合拢过。
    先是看到娇小女孩独斗远古恶神附身的西风国王，甚至还压制恶神，打出宇宙天渊的气势。
    后来又见身穿简单泳衣的教廷修女出手护法，将恒星爆的力量化为绕指暖流。
    再有来去自如的嚣张女孩，若无其事地忽悠自己去参加什么名家讲坛，仿佛眼前一切都是小孩子过家家。
    最后，传说中无比神秘，却又在因菲利亚万众生灵中知名度最高的光明神，竟然还亲自降临了！
    只是没想到这货外貌还是坨煮失败拉面的触手怪，并且性格跟所谓高高在上的神完全对不上号，对谁都诚惶诚恐，烂好人一个。
    但他们从未怀疑过这坨触手怪身份的真伪，因为飞面大神甫一出现，就有无边伟力笼罩，比羽蛇神跟安屯的都要纯粹宏大。
    而飞面光明神，在正式答应了艾薇要来接手龟蛇二族纷争后，也变得严肃起来，神力陡然沉重，凝聚，令人拭目以待。
    下一刻，这坨飞面嚎啕大哭：“太感动啦！少女救父，不惜抗衡古神，百折不挠，愿意身赴远古烈焰......”
    “人家最受不了这样煽情的桥段啦！”
    所有人都仿佛下巴脱臼，目瞪口呆地看着这货扭动触须去拥抱战场中的父女。
    它仿佛剧院里看到偶像后情不自禁的二货影迷。
    而小恩根本没有余力去理会身外之事，她已经相当疲惫，但又强打精神维持对脏素燃料的处理。
    这还是她不知道自己的行为可能还有几年的坚持才会见效，若是知道了，恐怕下一刻就要崩溃。
    不过一切都阻挡不了飞面光明神一把鼻涕一把泪地扑进二人战场。
    它的触须扩张成薄膜状的大面积手掌，直把小恩父女笼罩。
    在这一瞬间，所有人都觉得精神一松，仿佛一切纷争都已过去。
    小恩跟安屯那场战斗，原本是仿佛随时会爆炸的极度压缩火球，给人无限危机感。
    但现在。好像一切都生在另一个空间，再怎么惊险都波及不到众人。
    光明神的触手都派出去层层笼罩二人，而一张大脸却陶醉地往小恩跟安屯身上蹭。
    鼻涕眼泪蹭满身，围观众人都觉得不知所谓。只有艾薇出感叹：
    “真是大手笔”。
    光明神的眼泪，是他万年来修补星域的功德具现，是能固化规则，有逆熵效果的极品神药。
    就连艾薇也曾经被这神之泪救过一命，其独一无二的逆熵特效不光艾薇极为服气的。让欧德姆恩来讲也得竖大拇指。
    一场梨花带雨的时间，五分钟。
    光明神擦干了眼泪。
    从西风国王身体上出的热能脉搏，从无规律变有规律，碰咚碰咚，仿佛心跳。
    这是比白矮星更加凝聚的形态，中子星！
    他体内已经没有放射性脏素，那些不稳定的元素微粒纷纷压缩成稳固核心，整体呈现中正平和的性质。
    然而这中子星也仅仅是说身体能稳固而已，更奇妙的是，其间平和又精准循环的能量波动。
    有这样的波动在不断运行。说明西风国王已经顺利复原，是一个活生生的人类了。
    这也是中子星的活跃现象，脉冲星。
    “终于可以到普通的生活了，父亲。”
    小恩在感知到胜利的信号后，精疲力尽昏倒。
    光明飞面神一脸慈爱，托着父女，飘艾薇身前交差：
    “老大，搞定啦，没用你出手！”
    “嗯，干的不错。但我们还有很多事情要做，现在大家跟我家。”
    艾薇摸摸光明神的头，随意答，仿佛喝了口水那么简单。好像一切都稀松平常。
    “好的老大。不过这海底鳞族的聚集地，跟西风群岛，以及我们光明教廷都有些渊源，我想让教徒都来，帮助他们重建家园。”
    光明神认真提议。
    艾薇摆摆手：“这些小事就不用请示啦，你自己协调便是。”
    短短几句对话。法神剑圣只觉得世界观都麻木了：
    “你究竟是谁，把光明神当狗驯......”。
    “我很低调的，这种事情自己来讲总归有些奇怪。”艾薇摊手：
    “现在奥斯福德的出版社应该已经把的事迹整理成册了，你们可以去找找。”
    “废话不多说，我们学校吧！”
    两手一拢，周围景象突变，大家眼前豁然开朗，出现充满青春活力的学园都市景象。
    杰夫跟乔塔洛一落地，便有专门负责接待的人过来，给他们介绍学院里的各种情况。
    这个负责接待的人士，正是一名后脑又高又长的异形，身穿长袍，彬彬有礼。
    它们是从艾薇界域里诞生的生命体。
    当然，这些异形也并非放任成长，而是或者说是艾薇亲手调整改造出来。
    内行人士一看到它们便能推测出很多信息，也对艾薇的实力有管中窥豹的了解。
    杰夫跟乔塔洛原本只认为艾薇是个得了奇遇，实力暴涨的后辈，毕竟蓝月异变后他们看到类似情况太多了。
    不过看到这些异形生灵后，他们就对艾薇肃然起敬。
    那完美融合了力量跟精神的躯体，令人叹为观止，同时异形们举手投足间还透出一股自成天道的信念。
    因为它们可是最直接反应艾薇所接受来自至亲先祖，孝为善先的意志，谦和有礼，如沐春风。
    “那么各位就请休息一下，我还有其他事情要处理。”
    艾薇对两位法神剑圣也蛮客气，全然没有初次见到时那种嚣张不羁的感觉。
    说实话，她对朋辈亲友倒是很散漫，不过遇到各行业顶端的大匠，便不缺礼数。
    尽管艾薇的朋辈们论战斗力已经远胜那些成名已久的法神剑圣。
    就连诸位法神剑圣自己，也都因为战斗力在新时代中逐渐落伍，而不乏心灰意冷之辈。
    但是艾薇这边。则坚持认为老一辈强者凭借自己的信念勇攀高峰，是最值得尊敬的存在。
    实际上，目前进行特训的四个学生，艾璐缇姐妹。史塔克大叔，和希尔唯都是在进行各种专业领域的知识灌输，并未强调战斗技巧。
    “我们不用休息！我们想了解学园都市里生更多的变化！”
    “以及，我们自己也要学习，进步。哪能稍一放松就睡大觉呢。”
    两位新来的法神剑圣倒是热血沸腾，干劲满满。
    艾薇也不客套：“这样也好，那么就请你们直接去看看名家讲坛的情况吧。”
    “嗯，不过艾薇小姐就不必劳烦您再使用那级瞬移了，我们想自己一步步走过去，好好观摩沿途景象。”
    杰夫跟乔塔洛就此别过，艾薇目送他们走远，呼了口气。
    现在有十位大师算是上岗了。
    其中包括十大剑圣中的五个：
    灰烬剑圣尤舒拉，剑商斯莱尔，矿石支配者穆林顿。厨子剑圣杰夫。
    还有一位在不久前自己来报道的，梳了一身闪亮金毛，仪态高贵的兽瞳剑圣道奇。
    八柱法神方面，同样有五人就绪。
    他们包括大地法神麦多隆，驯兽法神开尔文，火炮法神宾诃夫，谐音法神甘梅林，海贼法神乔塔洛。
    但还有几个人，虽然人已经到了学园都市，却不能立刻开始讲课。
    他们都是被教廷派出的小队探访到踪迹后。由艾薇亲自出手直接带来的。
    这些人所遭遇的问题出派出探寻之小队的能力。
    也亏得艾薇在远程监控中，现短时间内无法解决，便亲自传送过去，拉学园都市的。
    盖妮珂跟安妮特的小队其实也属于这个范围内。但她们的情况要好很多，只差临门一脚。
    只是出于时间的问题，过十天还未能解决，只好被艾薇强行抓来。
    “琉璃，这边有几个棘手的家伙，需要你帮忙。”
    艾薇不慌不忙召唤琉璃。有她们两个联手，剩下几人的问题必当迎刃而解。
    “知道了，我早就对你带来的几个奇特人物感兴趣，已经着手处理。”
    琉璃直接用魂丝跟艾薇话：“你只管到地脉实验场来吧。”
    地脉深处，正是艾璐缇等四人接受名家指导的地方。
    如今这里已经不再是一派原始溶洞的景象，变得四处充满人工雕琢痕迹，各种高端装置层出不穷。
    因为奥丁魔导学院的人现了这里。
    他们是顺着当初琉璃骨笼挖掘机开凿出来的通道，顺藤摸瓜找到这地方的。
    一现这里，那些疯狂的魔导工程师就疯上加疯，大呼现了宝地，一刻不停地把各种仪器跟机械往里搬。
    艾薇也懒得理他们，只是提醒他们，在不造成破坏性开的前提下，祝他们能研究出有趣的玩意。
    对于这一点提醒，奥丁学院的狂人们简直是受了激将法，大为光火：
    “你把我们当什么了，我们是有魔导素养的人，又不是唯利是图的商人，怎么可能搞破坏？”
    既然人家都这么说了，艾薇也便放任自流，尽管这些邋里邋遢的老头子们那狂热的眼神叫人很不放心......
    后来，其他学院在听说奥丁研究所的行为后，也纷纷要求进驻地脉核心，研究第一手的星球资料。
    打着不许搞特殊的名声，琉璃直属的谢廖沙学院也参和进来，大群神秘兮兮的亡灵法师也不时游荡在这里，出阴森诡笑。
    “别被外物干扰，好好学习！”
    讲坛区里四个小苦比学生时不时要被老师教训，只有到了课间休息时，小妖精们送来美味便当，才让他们得以放松一下。
    一般地，当有一位法神剑圣级大师在上课时候，其他大师都会认真观摩教学，时不时从中参悟些什么。
    十位大师不知疲倦，都看守着教学区这方圈子。
    而在他们不远的地方，就是一字排开的七个不可思议置物。
    他们正是艾薇强行抓来的其他几个法神剑圣。
    但是这七位大师都处于奇特状态，有的是人形，有的是一团迷雾，有的是各种离奇现象。
    按照艾薇的计划，十个可上课的大师先进行教学，她跟琉璃解救剩余七位法神剑圣。
    最后，艾薇再去赤月战场把十大剑圣中唯一一个成就真神，并且战力跟自己相仿的杰拉德拉过来，让艾璐缇姐妹实战一场。
    因为前面十七个大师只是术业有专攻，战斗能力却稍显落伍，所以能够说服他们认真讲课。
    不过杰拉德这家伙好战嗜杀，实力又强劲，八成说服不了，只能用拳头来讲话。
    眼下，七个不可思议现象中的第一个，艾薇挑中了相对看起来最正常的家伙。
    他是一个人。
    一个正在没好气地瞪着艾薇，一脸不耐烦的样子，怎么看都是能够正常交流，思维状况也很平常的人。
    这人艾薇还有过一面之缘，他是雪松城三兄弟中的大哥，利维坦。
    说到雪松城的三兄弟啊，先顾老三伊凡。
    这伊凡是英俊潇洒，气度不凡，长得帅实力强小鲜肉一枚。
    他在充满王侯贵族的天穹学院里也是众多千金小姐倾慕的对象，却曾经对艾薇情有独钟。
    可惜追了艾薇好久，一直吃瘪，最后竟然跟魔族后裔的谢廖沙结成一对。
    听起来似乎不错？
    但谢廖沙却不是人啊，平时跟伊凡待在一起也是一团不规则肉球的样子。
    可是伊凡居然毫不介意，两人该约会约会，该玩闹玩闹，总是很幸福的样子。
    再说二哥克里夫，同样是天穹学院有名有号的一个人物。
    不过他的出名方式就不像三弟那么周正了。
    这位仁兄一头飘逸红，身材孔武有力，性格直来直去，讲话口无遮拦，绝对是二货一枚。
    要不是他相貌长得相当神骏，单论身材跟为人处世的习性，完全就是头大猩猩。
    而就是这么一个无脑肌肉男，居然赢得瓦尔基里学院校花梅丽雅的青睐，并且在对抗蛮兽人的战场上火线成婚。
    二人出双入对，引无数竞争情敌咬牙切齿。
    特别是克里夫明明整个就是一二愣子，长不大的毛躁男孩！
    他屡屡弄得梅丽雅哭笑不得，但温柔可人的梅丽雅就是处处呵护他，爱护这位大猩猩。
    这样就更令周围男生羡慕嫉妒恨。
    最后说说大哥利维坦。
    用一句话来概括的话，他是个废材。
    身高一米六。
    相貌虽然不丑，但总是阴郁，不爽的样子，叫人难以亲近。
    比起这些外表的东西，他最大的短脚便是战斗力很弱，修行基础相当差，哪怕自己努力也补不来。
    是天生体质就没有好资质。
    这样一个稀松平常的家伙，是怎么被排进七个不可思议队伍中的？(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4187635.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


556大事

    起先，光明飞面神大范围扫描，现有一位法神跟在利维坦身边。
    然后接下这个任务，去寻找利维坦的，是耶鲁神子跟他老婆，米多斯修女。
    耶鲁神子在教廷风光的时期，干的最多的事情就是外交，宣传，形象代言人。
    他代表教廷到各贵族领地，各大中小国家出访，谈话，抛头露面的工作最多。
    所以这位耶鲁神子行事风格也带了些职业病，先就去把利维坦的二哥三弟找来了。
    一家人和和美美地，吃顿饭，喝点酒，把事情谈成了，多惬意！
    然后......
    眯眯眼一副神秘深沉模样的耶鲁神子携娇小可爱的妻子米多斯；
    大大咧咧红毛猩猩克里夫携温婉知心大美女梅丽雅；
    英俊有为青年伊凡携外表另类但内心忠贞，性格温顺可人的谢廖沙......
    三组人生赢家找上了已过而立之年却一事无成，身高半残，武功平平面貌阴郁性格冷漠的利维坦大哥。
    “大哥，咱们一家人好久没聚聚啦。”克里夫什么时候都张牙舞爪四仰八叉。
    “嗯，什么事。”利维坦一脸不爽，死鱼眼动也不动。
    “利维坦先生，我们在寻找法神，请问你知道什么情报吗？”
    耶鲁神子笑容和煦，是经典的外交表情，配合眯眯眼没人能看出其内心城府。
    “你们找药剂法神，曼达因？”利维坦古井无波：“我早就已经和他分道扬镳，不愿再借助外力。”
    “哥哥，你不必担心被视为怪人......你们相依为命的关系，我们都懂，只要心意相通，任何阻碍都可以跨越。”
    三弟伊凡一副心灵鸡汤的幸福微笑，搂着外表呈现不规则肉块模样的谢廖沙，看起来比任何人都幸福。
    “你们是特意来气我的吗，既然如此。就自己跟曼达因去讲！”
    利维坦大怒，自己咬破一根手指，然后刷地一甩胳膊，飞溅的血线笼罩六人。就把他们都变消失了？
    他们是被送入了法神曼达因的界域。
    这位利维坦大哥，第一次在人前打出知名度，是雪山蛮兽人战役中，参与雪枭帝国都凛冬城防守战。
    那时的他，还跟艾薇。贝露迪，兰斯提亚等人都交过手，并且实力很强，令人刮目相看。
    甚至贝露迪的专属武器高跟鞋，都是被利维坦使用手段变成了鞋尖连着链子的怪异双节棍。
    但后来，利维坦被艾薇撞破，他的实力全都来自药物，是有过一番奇遇，得到药剂法神曼达因的帮助。
    这位曼达因法神，是药剂狂热。狂到什么程度呢？
    他把自己全身心都成变了药品。
    而且那是一种万能药，想让它挥什么效果就挥什么效果，随心所欲。
    老头子孤僻一生，只跟利维坦有过偶然相遇，从此以后居然就把这年轻人当成了寄予厚望的宿主。
    刚好利维坦是个天生废物，自身修为低到可以无视，如此原生态的毛坯，恰好方便药物挥药力。
    而这药力本身，就是曼达因的界域体现。
    现在曼达因将自身炼化成药水，又被利维坦服用后经过数年之久。早已跟利维坦融为一体。
    这合体的完成度，堪称不可分离，利维坦的每一滴体液里都有曼达因的成分。
    不管怎么说，自从三对小情侣被利维坦送进曼达因界域后。十天没音讯，艾薇只好亲自跑一趟，把这位大哥带地脉基地。
    面对圣级满地走，宗师不如狗，人类文明重新崛起大本营的学园都市场面，利维坦一如既往一副满不在乎的死鱼眼。
    反正他就是个自身实力不到三阶的废物。被大神抓来抓去也没什么脾气，最多就是不给他们好眼色看。
    所以在七个不可思议队列里，这货倒是看起来最淡然，最无所谓的家伙，一副没好气的样子，黑着脸，抱着肩，冷眼打量四周。
    “哥们，你的情况很特殊。”艾薇来到利维坦面前唠家常似地谈话：
    “我们是想让大师讲课的，你虽然跟药剂法神融为一体，但严格来讲只是把身体当成试药样本，精神并不相通，也讲解不了药剂知识。”
    “哼，说到底还不是讲我是个废物？继续啊，反正我已经习惯了。”利维坦光棍地盘腿坐下，不卑不亢。
    “跟法神交流的方式，我们再想办法......”艾薇也席地而坐，尽量把气氛变得轻松：
    “现在能不能先把里面的人放出来？毕竟还有两位是你亲兄弟。”
    “是他们自己不出来，关我什么事！不信你自己看......”利维坦熟练地拿起手边一台头盔状探测器，往脑袋上一戴。
    这是奥丁研究所明的探测器，能扫描到界域层次的景象，利维坦之前已经经过多次试用。
    反正来看管他们的都是业界大牛，战力群。
    利维坦身为废物，也被当成最高危险度的监管对象对待，他自己也很无语。
    所以了，对于学园都市来人进行任何摆弄都不抵抗，爱咋弄咋弄。
    界域探测器调整到外放模式，艾薇就看到了里面三对小情侣的现状。
    “老公，我怕黑。”
    “不怕，由我呢，来抱抱。”
    “伊凡老公真好，嘻嘻。”
    “谢廖沙，你弄得我喘不过气了......”
    “老公对不起！我这就变成比较柔软的形态。”
    “老婆，你看三弟他们多会玩，我们也来玩，抱抱！”
    “克里夫，你个子那么大，我怎么抱得动你？”
    “没关系，梅丽雅也是瓦尔基里学院的毕业生，我就算再沉十倍，还能比蛮兽人重吗，老婆我来啦！”
    “哎呦小心。我的新眼镜......”
    “米朵丝，我的爱人，这里黑，抓紧我的手。”
    “耶鲁达令。我们在这里太久了，会不会影响任务？”
    “没关系的，教廷的事物已经完全放开，只要尽情享受和你在一起的时光就好。”
    这几个没心没肺的家伙，把曼达因界域里当成鬼屋探险。秀恩爱呢。
    看到这里，连艾薇也无语了：“你们玩的挺开心啊，是坐实了利维坦没办法把你们怎么样？”
    “他们无时无刻不给我造成成吨伤害......我还没找他们算账呢。”
    利维坦也一只手牢牢抓住心窝：“曼达因的界域，是以药物成分的方式分部在我全身。”
    “这里面有各种看起来吓人的骨肉内脏背景，也有具备攻击性的菌类，寄生虫，抗体细胞。”
    “不过一切都是曼达因为了试验药性而引入到我身体，以他们的实力奈何不了三对小情侣。”
    听到这些介绍，艾薇稍微放心了些，不过她还得争取让曼达因出山讲课：
    “你既然能跟老法神交流。那就劝劝他别玩啦，出来看看如今学园都市的配置！”
    “我们有最好的实验设备，最权威的专家队伍，最虚心好学的尖子生，一定可以帮助老法神更进一步开展研究工作”
    面对艾薇的推销，利维坦摇摇头：
    “那个老头子性格古怪，比我更甚。你猜他把三对情侣困进界域，还特意搞出些鬼屋似的幼稚玩意，是什么意思？”
    “他是为了让我学学，别的小情侣是怎么秀恩爱的。让我掌握撩妹的实力！”
    “噗嗤，哈哈哈。”艾薇忍不住捧腹打滚，连连捶地。
    利维坦顶着凶恶面容来表达气急败坏的情绪，真是太好笑了。
    “你家曼达因老爷子真是为你操碎了心啊哈哈。不过来到学园都市，这事儿算是妥啦。”
    艾薇像寝室哥们似地胳膊搭在三十岁没女朋友的利维坦脖子上，另一只手遥指一挥：
    “六大学院，从温柔的到彪悍的，从知性的到天然的，从病娇腹黑到无脑花痴。从魔法生物到人外娘......你随便挑！”
    “你家是开什么奇怪生意的么？”利维坦冷冷地抖开艾薇胳膊：
    “曼达因要我学会的是自己撩妹，不是叫别人可怜来安慰！”
    “要是那样的话，随便从家族里找个侍女来跟随就够了，用你操什么心。”
    “何况，我已经是三十岁的人，对蹲在学园里****的小鬼不感兴趣！”
    “实际上，这家伙的寻女友启事已经贴到学院留言板了。”琉璃不知道什么时候也走过来。
    她比艾薇更有兴趣研究七个不可思议，已经待在地脉基地多天。
    琉璃递给艾薇一叠资料：“有不少女孩觉得利维坦其实挺酷的，愿意尝试跟他交往。”
    “由于时间关系，我没有让她们逐个尝试跟利维坦交往，而是制造几百个利维坦娃娃。”
    “他们都是采用最新技术，能完全模拟利维坦的言行举止，看看有那个女孩可以跟这个臭脾气长时间相处。”
    琉璃一边陈述自己的治疗方案，一边缓缓点头，似乎很认可自己相处的妙招：
    “谈一次恋爱少则几天，多则数月，我们没有时间让他胡闹。”
    听了如此治疗方案，艾薇大窘：“你的意思是，整个过程中，利维坦本人并没有接触过女孩子？”
    “他是实验的本体原型，怎么可能随便放出去？”
    琉璃一副理所当然地样子：“不过我保证开出来的利维坦娃娃性格绝对还原本尊，分毫不差。”
    “问题不在这里吧喂！”艾薇简直抓狂了：
    “我们现在的真正目的，其实是要逗利维坦共生的那位法神老爷爷开心啊！”
    “你现在把老爷爷的宝贝宿主给戴了几百顶驴帽子，而且还是长相跟利维坦一样的娃娃......”
    “这样下去就算立刻让本尊出马，那先期印象中打下的坏基础也已经根深蒂固，利维坦再也不的到女孩子欢迎了。”
    艾薇看向利维坦的目光，充满怜悯！
    “哪又如何，你能叫这情商为负数的家伙一天之内找到女朋友？”
    琉璃则是用瞧着实验废料的眼神，瞥瞥矮个子死鱼眼颓废男：
    “何况他自己也说对******没兴趣，想找年龄相仿的成熟女性，以结婚为目的交往呢。”
    “且不说性格方面有没有谁受得了这毒舌阴沉男，你去哪里找三十岁还完璧无暇的女人？”
    此言一出，艾薇也被噎住了。
    她扎耳挠腮想了半天，貌似还真是无解。
    “有没有什么能用打架解决的方式啊！”
    可怜开创新时代的先人神，也对爱情这种东西无能为力。
    “要不然，光明神你在全世界普查一下，三十岁还完璧无暇的女滴......”
    艾薇病急乱投医。
    “我拒绝！”飞面光明神罕见地表达明确否定态度：
    “我做事是有底线的。这种简单粗暴地按照年龄跟特定条件一刀切，属于强抢民女。”
    不过瞧场上几人犯愁的模样，光明神也勉为其难提出个人选：
    “要不然，让维纳斯试试？”
    试试就试试。
    光明之翼维纳斯，长得一副天真小孩的模样，其实是个而是个二十八岁的大龄剩女。
    她还是个技术狂，整天研究设计些古怪玩意，并且画工又十分抽象。
    这么一个有点电波系特征的女孩子，跟别扭又毒舌的利维坦，说不定能凑合下？
    哪怕电波对不上，只是二人似乎是不会吵架的样子。
    “什么，相亲？”
    维纳斯听到这个消息，厚底镜片中的大眼睛忽扇忽扇地。
    “好啊好啊，听起来很有趣，我愿意来试试！”
    感觉这家伙完全没认真考虑所谓相亲是怎么一事的样子。
    结果，两人见面是在一群白大褂的记录仪下，仿佛会见商业伙伴。
    维纳斯不停说说说说，天马行空像讲梦话。
    利维坦表情万年不变的阴沉，老牛听琴。
    “你们找来这个家伙，怎么比******还幼稚？真的和我年龄相仿？”
    利维坦死鱼眼直反白。
    “我的表现怎么样？我们会结婚吗？结婚礼服我来设计行吗？”
    维纳斯的全程脱线则让围观群众直翻白眼。
    这二位没戏。
    艾薇哀叹道：“我觉得利维坦的问题恐怕到宇宙毁灭也解决不了。”
    “我们还是看看其他不可思议的情况吧。”
    艾薇琉璃无情地抛弃了利维坦所在隔离区，挑战下一位问题大师。
    就在人群纷纷觉得没什么好看的，稀稀拉拉散去的时候，两个时时都看一切不爽目光相遇了。
    都是那么深沉严肃，我行我素，对他人严格，对自己也严格，倔强而又拒人于千里之外，叫人敬而远之的顽石。
    “你瞅啥？”
    “你瞅啥。”
    光明之刃安赫尔，跟利维坦针锋相对，互不退让。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4190962.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


557昏约

    安赫尔跟利维坦，就像大街上溜达碰面的两只小狗，见面了就呜嗷呜嗷低吼。↗
    周围的气场渐渐变得微妙：
    “矮油喂？有戏。”
    “安赫尔的年龄？”
    “23岁。”
    “不像啊。”
    “年龄随轻，但性格老成稳重，还是蛮不错的。”
    “她在教廷里的进步事迹也是毫无污点，兢兢业业，堪称楷模。”
    “喂，这又不是选先进榜样，你讲人家的工作业绩有什么用啊，恋爱这种事看得是缘分。”
    嗡嗡嘤嘤的飞语，像苍蝇蚊子挥之不去。
    拜托你们都是十五六岁的少女好么，干嘛一个个都做出出五六十岁大妈才有的八卦行径啊！
    不但艾薇跟她的狐朋狗友们表情暧昧，就连专注理智的白大褂跟老学究们也被酸臭的恋爱气息感染了。
    换成一般人，哪怕真的有些感觉，在这么众目睽睽揶揄遍地唯恐天下不乱的环境下也会害羞地装作什么都发生吧。
    但偏偏安赫尔跟利维坦都是那种不为外物所动之人，目光对视出迸溅的火花，却越发瞪得凶恶不肯退让。
    可他们又注定打不起来。
    安赫尔是何等心高气傲的人物，能对真实实力连三阶都不到的利维坦动真本事么？
    利维坦也是个奇葩，别人若是天赋太差，怎么练都没有进步的话，早就放弃安心做平民了。
    可他就偏偏见谁都不服不忿的样子，不光眼神永远是挑衅的目光，嘴上也绝不服软。
    这货体内有法神药剂维持，若是受了过重伤害曼达因总要确保这位忘年小朋友的安全。
    所以利维坦怎么被动挨打其实都很难危及生命。
    但让他主动出手吧，却又偏偏有着奇怪的自尊心。死也不肯动用曼达因的力量。
    所以安赫尔跟利维坦这两个性格古怪的家伙能对视这么久，没有厌烦也没有爆发，真是很奇怪的现象。
    或许只能用天赐奇缘来描述
    但是等三十分钟后，这对冤家旁若无人地对视却毫无下文，弄得围观群众也有些腻了。
    “感觉这处不可思议现象的解决只是时间问题啦，我们还是先观测其他六个。”
    “但是琉璃小姐她。似乎看得很认真”
    “唔，琉璃校长这么做一定有她的理由吧，那个层次的想法不是我可以理解的。”
    琉璃现在是第七学院谢廖沙名义上的校长，手底下有好多学术派的亡灵法师，论魔法造诣每一个都比得过前六大学院的高层。
    而且琉璃的实力跟学识都是当之无愧的神级，名望比艾薇可高多了。
    她所作的一切事情一定都是有绝对正确的理由！
    “数据收集数据收集”琉璃目不转睛地盯着安赫尔跟利维坦：
    “我对文明演化跟生体改造的研究都已经到达顶峰，唯独爱情这东西，需要大量数据来开启课题！”
    “所以请不要客气，在我面前把你们的激情都绽放出来吧。”
    结果两人同时扭头朝琉璃咆哮：“谁他瞄的恋爱了！”
    狂暴的声浪几乎把琉璃吹得发型改变。
    但是琉璃表情古井无波。仍旧淡淡地自说自话：
    “恋没恋爱，不是你们自己否认就能掩饰的。”
    “嘴上再怎么强硬，身体却不会骗人”
    “对吧，曼达因先生？”
    琉璃最后一句，居然是在跟并不存在的曼达因法神交流。
    “什么”话音刚落，利维坦突然捂住心脏，痛苦抽搐起来！
    而他的背后，赫然冒出一个老爷爷的虚影：
    “哈哈哈哈。小丫头说的没错，利维坦这小子。刚刚脑内终于分泌出我一直想要采集的信息素啦，这正是恋爱的味道！”
    “不过小丫头你到底是何方神圣，居然看出了我一系列安排的真正目的？”
    曼达因法神，居然现身了。
    琉璃还是保持清冷面孔，仿佛一切理所当然：
    “我们有着共同的思维习惯，当一切有规律的事物都被掌握了。自然就会挑战那些更加难以理解的东西。”
    “比如爱情。”
    曼达因跟琉璃同时回答。
    琉璃不愧是有着老年人杀手称号，任何顽固的老家伙跟她聊几句似乎总能打成一片。
    “我的药剂开发，的确已经把人类身体极限都探究明白啦，开始进军爱情解析的领域。”
    “但这种生命现象确实复杂混沌，我必须让利维坦这小子开开窍。才好拿到最准确的资料。”
    “现在，我终于确实拿到了能直接影响大脑关于对爱情响应的信息素，马上开发出新一代的超级药剂。”
    曼达因就这样以虚影的姿态，双手不停在利维坦后脑勺上摆弄来摆弄去。
    知道的是调整体液，开发药剂，不知道的还以为是处理尸体。
    一番字面意义上的胡搅蛮缠后，曼达因终于拿出一滴成果，悬浮在利维坦头顶：
    “成功啦，不但能改变身体结构，还能影响思维状态的新药，我爱一条柴！”
    唰，这滴药液瞬间被远处跳来的尤舒拉剑圣接手：
    “这是什么胡来的名字你能保证它有效果？”
    “我能。”曼达因跟琉璃同时回答。
    琉璃甚至是比曼达因更早一步就采集了利维坦的所谓恋爱信息素，她的实力可是正牌神级。
    “既然如此，我就放心了。”尤舒拉转过头来就泪流满面：
    “我的大徒弟啊，安赫尔，你的终身大事老师终于看到曙光啦，来，先吃了它。”
    “什么！”安赫尔大惊：“原来老师你不是替我解围的？”
    “没错。女大当嫁，作为金坷莱家族的后人，我也是很关心后辈婚事的。”
    安赫尔绝倒：“老祖宗你也来”
    又一个飘过来添油加醋的，正是安赫尔家族老资格的远房亲戚，大地法神麦多隆。
    他也鼓励安赫尔先试试药性！
    曼达因看到对面这阵仗，也不甘示弱：
    “呵呵。你们丈母娘家来给后辈女子撑腰啦，那我也把婆婆家后援招来”
    他虚影一晃，地上叽里咕噜有六个人滚了出来。
    正是利维坦的二弟三弟两对情侣，还有对当证婚人的耶鲁神子跟米朵丝。
    六个人像刚从游乐场里出来的样子，显然意犹未尽。
    还有他们各自跟伴侣的关系更甜蜜了，对外面闹哄哄的局面似乎早有所闻：
    “我们在药剂法神界域里已经跟曼达因先生见过面，他也向我们解释过，一切都是为了大哥好”
    伊凡一副正面楷模，关怀备至的样子。可却莫名地令人火大。
    而克里夫则是直接就等于火上浇油：
    “大哥你可别让我们失望，好好展示你单身三十年的手段！”
    耶鲁神子不予置评，而是理性的就事论事：
    “那么，这次不思议事象之一，‘三十年单身神秘男子’算是解决了，我得回去写报告咯。”
    一片闹剧中，利维坦愈发阴沉，喉咙里如野兽低吼：
    “很好碍事的家伙都出来了呢。”
    “那就一起做个了断吧！”
    他讲完这句宣言。也不见有什么多余动作，只是平白无奇地立定站好。
    然后头顶上曼达因的虚影。咣叽一下摔在了地上。
    目睹这一现象的所有人都震惊了！
    法神级的大师，又是哪种极其特殊的，把界域都都和一个青年人的身体循环系统融为一体了，居然遭到强行分离？
    作为当事人的曼达因更加满脸的难以置信：
    “你何时具备了这么强的精神力！”
    这位老法神以前一直把主要注意力渗透进界域各处，随时监控利维坦全身各个器官组织的内分泌状况，所以有点风吹草动就会被发觉。
    但是刚刚新药剂的诞生。令他狂喜大意，加上来自尤舒拉跟麦多隆的起哄，曼达因也就耐不住寂寞，冒出本体胡闹一番。
    但没想到就是这么短暂的时间，让利维坦抓住了体内药剂界域内核空虚的瞬间。猛然发动念头，居然一举将老爷爷逼出体内！
    其实利维坦在放狠话的时候，大家都感觉他最多不过是使出些自残的手段，或是歇斯底里想要做出些逃跳的动作。
    但是这些可能性都无所谓，反正利维坦只是个三阶都勉强的弱鸡罢了。
    别说是他任性胡闹，就算真的打算跟地脉基地全体研究员为敌，或者极端地打算伤害自己来发泄怨恨，想制服这小子都是分分钟的事。
    就算现在，虽然曼达因暂时被排挤出来，但是这老法神若是愿意，随时可以再钻回利维坦体内。
    不过他并没有这么做。
    老法神保持着地上一滩水洼的姿态，虚影描绘出的面庞上目光呆滞，似乎心灵受到极大创伤：
    “小利维坦啊，难道你真的讨厌我到了这种程度，甚至为了远离我，竟拥有了超越法神的力量？”
    “虽然这次是我的大意，只要重新占据回原来的体液成分，并且从此加以小心的话，便再也不会有被驱逐的可能性。”
    “可我不愿意这么做，因为是小利维坦你，亲自做出了决心，要赶我走”
    曼达因凄凉地诉苦，就像被抛弃的孤寡老人。
    “吵死了，我没想过要让你再次沦为孤魂野鬼！”
    利维坦在赶出曼达因后，全身虚弱，腿都在发抖，连站都站不住，但还是咬牙维持站姿：
    “不过你毕竟是占用我的身体，麻烦你今后在研究奇怪药品时别任意胡来，随手就用到我身上好么?”
    “说什么为了我好，要改造我的身体成为绝世天才，让欺负我的人都吓一跳”
    “可你这些想法，跟我其他那些家人，或者平时遇到的一些成见十足，见了我就假惺惺来推荐速成班的家伙，有什么区别？”
    利维坦从牙缝里挤出这些话，让曼达因听后也陷入沉思。
    “我现在就告诉你们，我从小就对武技跟魔法的修习没兴趣。”
    利维坦边说，便颤颤巍巍地扶着墙朝外走：
    “这不是找借口，我的天赋很差，这一点是确确实实的，我也不是那种明明很天才却故意示弱的类型。”
    “而是比起所有人都趋之若鹜的武技，魔法，我真正的兴趣在于管理城镇，每当看到排布整齐，填满数字的表格，我就心情愉快。”
    “可是从长辈到亲朋，乃至全世界的人，都以为所有人生活的目的就是战斗，变强。”
    他暂停了脚步，冷笑回头，跟地脉里全体工作人员竖起中指：
    “我就是因为可怜那老头才允许把他亲身所化的药剂装进我身体。”
    “结果身体虽然是被改造得堪比五、六阶强者，但是想法上从来就没把这些变化当回事。”
    “现在我的弟弟们都这么厉害，那就去当你们的大战神跟大魔法师吧，我不奉陪了。”
    利维坦是把这些年累积的所有不满一气发泄，才隔离了曼达因的药剂界域。
    现在的他是后续乏力，真真的是个比普通人强不了多少的废渣。
    可是没人去拦他，包括地面是那滩已经变得灰白的曼达因虚影：
    “原来这些年里，小利维坦一点都不快乐。”
    我还自以为是给一个年轻人送来大礼包，得意忘形地拿他身体当成试验台，我真是个差劲的老头。”
    不过艾薇可没管这些纠结的事儿，一把抓住了这个消极的家伙：
    “老先生，别气馁啊，我这边有更适合你的宿主。”
    “你既然这么消极，那就跟同样消极的小希尔唯相处一段时间吧。”
    “顺便，希望你好好利用教导利维坦的经验，也教教她什么叫做暧。”
    艾薇手汗蒸腾，一股神力波动袭来，曼达因那与界域融合的意识体，居然变得半虚半实了。
    然后艾薇一拍，把曼达因拍进希尔唯后脑。
    今后会发生什么，就要继续观察希尔唯的变化了。
    而这时，安赫尔也冷笑一声：
    “还真是小瞧你了啊，阴沉的小子。原本以为你只是个天赋低能，又装作了不起的问题儿童，现在看来还有些骨气的嘛。”
    “嗯？少年老成的女人，还真是没完没了。”利维坦狠狠地回瞪：
    “我比你年长，讲话时要带尊称。”
    “好吧，年长的大叔。”安赫尔耸肩：“你虽然脾气臭，但比起动不动就拿奇怪药丸解决问题的老不修好得多。”
    “放心，我也不是天才，中等资质而已不介意的话，我们就来比比谁先受不了愚钝的身边人？”
    “如果一定要给这个赌约加上期限的话，我希望是一万年。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4192171.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


558醉了

    安赫尔居然主动示好！
    不，不应该这么说，谁也没规定安赫尔就不能看中男人啊。
    毕竟她还是主动投出橄榄枝，只要这一点，就说明那还是安赫尔的本色。
    话说有了这么一出，几个老人倒是彻底放心了。
    先前虽然叫嚣的很热闹，不过两位当事人没表态，谁都不敢断言最后结果。
    现在安赫尔把话讲了出来，就有了确实把柄。
    现在哪怕利维坦这小子嘴硬不同意，但是被安赫尔这么块比石头还硬的性格盯上，注定跑不了了。
    尤舒拉跟麦多隆弹冠相庆：“老疙瘩的问题终于解决了！”
    “不错哦，看起来你们都出风头过足瘾了吧。”
    琉璃冷冷注视几人的表现，忽然出手，把正在往外走的利维坦一把扔地脉基地：
    “光凭毅力就能摆脱法神界域？谁信啊。你也被标注为特殊观察对象了，给我乖乖学习吧。”
    利维坦跟安赫尔都一脸蒙圈，琉璃钦点下来的安排，没人改得了，艾薇也不行。
    然后，尤舒拉跟麦多隆两张狞笑地大脸，一左一右遮住利维坦视线：
    “我们家安赫尔青睐的姑爷，听说挺有脾气的？”
    “就让从小看着那孩子长大的本剑圣和为后代前途操碎心的娘家老祖好好照顾你吧，木嘿嘿嘿嘿......”
    可怜的弱鸡利维坦，被两个凶神恶煞的老爷爷拖着走进教学圈。
    艾薇长出口气，最难搞的“三十年完璧”都能解决，剩下的家伙在己方强悍的武力面前，一定摧枯拉朽。
    然后她听到有研究员大叫：
    “不好啦，二号不思议事象，神隐之漩涡逃走啦！”
    神隐之漩涡，又是什么东西？
    而且居然可以在无数高手众目睽睽的眼皮底下逃走！
    艾薇很好奇，向琉璃询问。
    “也许正是因为大家都没看到，所以这家伙才得以脱离吧。”
    琉璃淡然递过一张报告。
    上面写着。神隐之漩涡，是一团不停旋转雾状结构。
    当有人目光注视着它的时候，这团漩涡就立在原地不动。
    可若是有一瞬间将目光移开，漩涡就会以不可测算的度进行随机位移。
    此外。若是任何生命体靠近这团漩涡一定距离，便会消失不见。
    至于是进入了某种特定空间，还是转移到别处，亦或是直接被做掉了，结果尚未明确。
    然后。 还有一些关于神隐漩涡的周边情报。
    比如现这个剑圣反应的地点是在紫金镇。
    而接下这次搜索任务的人是蛋丁跟薇吉儿两位小朋友。
    “这两个孩子，姑且算是我们研究魔法的结晶，你不是一直监视全部外出人员的行踪么，怎么失去了他们音讯？”
    琉璃质问道。
    艾薇后背出现冷汗，尴尬地挠挠头：
    “他们，他们......实力很强的啊，而且紫金镇原本是收容我救过一些女奴的休闲小镇，除了让那帮资质平平的追随者自由展，没什么危险的。”
    “我也是关注两个小家伙好久呢，可是一星期来都是两个孩子在众多阿姨姐姐的招待下询访街坊。打听法神剑圣踪迹的日常，完全不刺激啊。”
    “谁知道我转过头去关注几个战斗比较精彩的小队的时间里，他们就消失了，只在现场留下那团迷雾。”
    讲到这里，艾薇突然一拍大腿：
    “我知道啦，这次的目标一定是个具有反侦察特长家伙，偏偏就是选在无人注意的时机力！”
    “研究员的报告不是也说了么，那团迷雾的特点就是时刻不能移开视线，否则就会无规律位移。”
    她马上把错误到周围研究员身上：“你们几个怎么看的，让不可思议事象二号溜走了！”
    几个白大褂羞愧地表示。是刚才生的“三十年完璧”事件的解决太有趣，才导致列位分神。
    这也是先前一直都保持高度紧张的状态，结果冷不丁冒出个轻松的狗血恋爱桥段，让大家精神松懈了。
    现在情况很麻烦。地脉四通八达，放跑了神隐漩涡，谁知道它会出现到什么地方？
    艾薇只好再找光明神进行一次大范围神念搜索。
    面条教主勉为其难，把触须伸展到地脉溶洞的每一个角落，身躯变得薄而透明，渐渐透明到几乎看不见的程度。
    然后。它就真的不见了。
    看不见也摸不着，连艾薇跟琉璃见势不妙立刻动了魂丝，也沟通不到。
    真是见鬼！
    难道连飞面教主也中招了？
    要知道，神隐漩涡那货，哪怕具备再奇特的能力，归根结底也只是法神剑圣的程度而已，凭什么把正牌神级的飞面教主也收走了呢？
    艾薇撸起了袖子：“难道是要逼我认真起来！虽然我不擅长大范围搜索，不过想做到那种程度也不难......”
    她全身神力催动，体液蒸腾，也就是所谓的香汗淋漓，竟是要打算简单粗暴把神力扩散整个地脉。
    原本艾薇是打算一切细枝末节解决后，就用这招催化整个星域变成生体巨舰的。
    现在倒是可以先预演下，先拿整个星球为目标试试招。 看
    当然，只要艾薇不释放神力中的生命赋予能力，这些神力汗蒸就只是扩展感知范围而已，不会强行催化整个地脉，令局面变得不可收拾。
    片刻之后，艾薇轻哼：“找到了。”
    随后她动小搬搬，瞬移消失。
    跟随感知的方位，艾薇到了紫金镇。
    这里是她还很弱小的时候，在名义上获得真正得到官方承认的封地。
    虽然所谓的官方承认，在如今的神级实力看来不过是弱小人类过家家般管理出来的玩笑。
    紫金镇所属的格雷姆王国，自己都飞上天了，哪还管的了边缘地区的荒漠小镇？
    艾薇如果愿意的话，踹倒创世神自己当星域之主都有可能，谁还在乎鸟不拉屎的一个荒漠小镇呢？
    可是这里的人明显还记得她。
    艾薇看到，小镇里竖着不少自己的塑像。
    不是那种庄严肃穆的铜像、石像之类。而是更加顽皮可爱的塑胶气球，吹起来的吉祥物。
    因为这个小镇，当初她离开的时候，就规划要打造成一个游乐场。旅游休闲的胜地。
    最初被解救的那些奴隶，也是这么做的。
    她们很努力，把小镇建设得休闲惬意，风光醉人。
    不过从此以后就再也没见恩人来过。
    没办法，艾薇太忙了啊！
    一年多时间里。就从五阶斗气变成拳打众神脚踢八荒的存在，这是人干的事儿么！
    艾薇是游历中增长实力，不是种田建设领地类的人才，所以一直忽略了对自己第一块也是唯一一块封地的建设。
    现在她来了，带着一脸找人寻事儿，恨不得打一架的态度，咄咄逼人。
    结果迎接她的，是紫金镇居民的热烈欢迎：
    “是艾薇小姐！她真的来了！”
    “我们等你好久了，大恩人！”
    “请务必到城镇中心的主题公园看看！”
    这一切都是怎么事儿？
    艾薇懵圈了。
    感觉像是中了什么算计。
    她心中保留着警觉跟疑惑，以政客般的姿态安抚四周狂欢的民众：
    “女士们先生们。你们好......额，好久不见......额......大家吃好玩好！”
    很显然，她毕竟没有政客演讲的天赋。
    “我们十分想见您！”
    还是一位装扮得体的大姐代表广大镇民，表达出心意：“谢丝塔剑圣说的没错，她果然把您带来了。”
    “那是谁？”艾薇想了想：“难道就是神隐漩涡的真面目？”
    “您到了主题公园，就会知道答案。”得体大姐笑容可掬，艾薇无法拒绝。
    “那好吧......好好久没有这种感觉了呢。”
    她暂时放松下一直以来不同战斗和应付周围那些总喜欢捉弄她的亲友的脑筋，真正全身心去享受游乐的环境。
    嘭嘭嘭，烟花绚丽，整个小镇居民都狂欢起来！
    载歌载舞。花车游行，似乎是全镇居民排练一年的演出，都奉献出来给艾薇了。
    “焰火效果比我施展八荒**唯我独尊，力战万千神魔的光影盛宴还是差点。不过这特效做到如此程度也不容易了。”
    “舞蹈比我在雪山战场实施辉夜计划，与两位顶级舞姬全力施为的效果还是差点，但也能看出她们排练的辛苦了。”
    “花车游行比我勇闯格雷姆王宫，遍地战斗机械一路火花带闪电还是差点，但也能看出她们精心布置的用心细节了。”
    艾薇嘴上没出声，心中暗自对小镇居民们的表演做出评价。
    不知不觉地。她想起来到这世界后一直战斗的历程，有些意兴阑珊。
    “还真是，一直没彻底地放松休息过呢。”
    “一直都在盯着打架的对手，竟然从未头看过自己的收获。”
    艾薇有些陶醉在什么都不必想的氛围里，尽管嘈杂得耳膜生疼，眼花缭乱，头脑却是微醺，半梦半醒。
    此时已经来到了主题公园的门口，以艾薇形象为参考吹起来的气球玩偶憨态可掬，彩灯闪烁的公园大门如梦似幻。
    这些布置比不上学园都市那些货真价实地奇异宝石、珍惜花草、古树灵木和魔法幻灯。
    大多数是坚固纸品跟皮革蒙上，手工绘制的插画和花草图案。
    不过在灯光的映射下却可以激游人的想象力，越是假山假水的布景，越让人不禁设想它们若是活动起来该有多么旖旎。
    这就好像童年看皮影戏，大社戏，能凭借简陋的象征道具扩展出波澜壮阔的故事情境。
    而后来影视水准越来越高，场景宫阙都花大价钱搭建实景，反而容易让人忽视，无暇关注其中细节。
    莫不如这些手工打磨布景，虽然破绽百出，但细微之处能看出真心实意。
    在主题公园的门口，两个绒布玩偶手捧鲜花，热情扑了上来：
    “祝老妈生日快乐！”
    “嘎？”
    艾薇被花瓣呼了一脸，花束里面有奶油蛋糕。
    两位绒布玩偶脱下头套，是蛋丁跟薇吉儿。
    “怎么搞得，你们，你们串通好了？连那坨飞天面条也是在演戏？”
    艾薇没有抹下脸上奶油，任由花花腻腻的甜品挡住面孔。
    因为她真不知道该以什么表情来面对两个小孩子。
    况且，这个完全忘记了的17岁生日过得可真是尴尬啊，自己一直都谋划着突破位面的大记，谁还记得过个小小的生日？
    “这里的居民，还有两个孩子，都是经常被你忽视的重要人。”
    “他们的命可以说都是你给予的，若是还要求更多关爱，确实略显不知足。”
    “但是爱这种东西，就是令人无法满足啊。”
    飞面光明神果然也现身了，还一副人生导师的样子大灌心灵鸡汤：
    “艾薇小姐，你的能力特殊，今后还会赋予更多事物以生命。”
    “或许对你来说，万花丛中过，深藏功与名是一种潇洒。”
    “但对任何接受了你的恩赐，若是没有机会表达感激，则是无比煎熬啊。”
    光明神的触手，轻轻抚摸蛋丁跟薇吉儿。
    其中蛋丁倒也罢了，酷小子一个，某种程度上能够理解艾薇有意无意疏远他们的心情。
    不过薇吉儿就可怜巴巴地开始掉金豆子，这两个孩子就像是艾薇捡来的，偶尔关照一两句，看上一眼便是奢侈。
    毕竟老妈是干大事业的嘛，就连平日很拽很上进的蛋丁弟弟，都跟不上节奏，薇吉儿这个乖巧的小姐姐就更只有趴在门口望穿秋水的份儿。
    “你们啊......”艾薇就地一蹲，真的很希望这世界可以有烟来抽，表达一下当前的烦闷情绪：
    “我不想跟随这节奏煽情，但是请允许我用这个笨蛋加混账的方式表达至亲的责任吧。”
    “对于爱我的人，真的很难敞开心灵去接受呢，毕竟我自己也有些心结解不开。”
    “所以我对所有人都一视同仁，可以说爱你们两个小家伙，也可以说这份爱跟爱小小危，爱谢廖沙，爱光明神你这个大触手怪......是一样的。”
    冷场。
    艾薇这个完全不懂得话术的家伙，几句辩解下来，就把整场狂欢的迎接仪式变得如同覆盖凛冬寒霜。
    “真是个耿直的家伙......明明顺水推舟，就能皆大欢喜，非要搞出这么读不懂空气的圣母宣言。”
    游乐场入口，浮现出一团漩涡雾气，从里面钻出一个人。
    这是个满脸皱纹的老奶奶，却偏偏穿着花团锦簇的华丽衣裙，并且脸上画了浓郁的妆容，特别是一张烈焰红唇，叫人无法直视：
    “我是谢丝塔，以追寻存在感作为剑意追求的剑圣。”
    “在游历的过程中，现了这座小镇，并倾听了小镇居民，和两个孩子的请求，来教会某个年纪轻轻就成神的愣头丫头......”
    “什么叫做暧。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4195519.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


559存在

    老太婆谢丝塔显然是明白自己跟艾薇的差距的。
    但是她居然秉持大义，要以过来人的身份教训艾薇如何去当好家长。
    “我已经接受了两个孩子邀请去学园都市授课的请求，而且也了解过地脉基地的情况。”
    “作为报，他们家庭中出现的问题我也该管一管。”
    “先就请这位神祗小姐，接下我在视听嗅味触五感之外领悟的，存在感之剑！”
    老太太左手亮出一只花铲，右手持着一把园艺剪刀，朝艾薇戳来。
    “搞什么啊，就算你是操纵存在感的高手，可别忘了我是怎么找到这地方的，你身上早就沾染我的神力了。”
    艾薇无奈应对，老太太气势是很足，不过剑圣级的强度跟神还是没法比，何况她在神级高手里也是特别能打的......
    鼓腮帮，吹口气，剪刀变成了双排牙床，咔吃咔吃磕动，惊悚骇人。
    而且，这剪刀是刀柄部分变成牙齿，刀刃形成双颌，这样一来谢丝塔老婆婆的手反倒被牙齿大嚼起来。
    而那只花铲也如法炮制，刚刚贴近艾薇脖子就转化成了宽宽的舌头，扭转过去****谢丝塔的手指头，像只热情过度的小狗狗。
    “咯咯咯，好痒！”
    老婆婆甩掉武器，改用一张老脸正仲央的烈焰红唇朝艾薇脑门亲来：
    “神的手段果然不同凡响，让你品评一下我投入毕生存在感的博爱烙印！”
    火红的唇形在视野里越变越大，艾薇很清楚这招只能躲，不能接。
    “一把老骨头，真不愿意施展摔跤技啊，就绊你一下好了。”
    艾薇脚尖一翘，几乎没有动作，老太太好似自己重心不稳一般，扑倒在地。
    然后她就再也不肯起来，匍匐在地面哼哼：
    “你上当了。这份神级的存在感，我收下了。”
    谢丝塔话音刚落，艾薇就觉得半只脚掌毫无知觉，她竟然也瘸了！
    仿佛中风后遗症般。艾薇转身动作变得极为别扭，但她第一时间跟老太婆拉开距离。
    “我堂堂神躯，怎么会着了八阶招数的道儿？”
    她急忙探查伤势，可惜这并非砍掉了脚，或者精神系魔法的干扰之类。乃是更高一级的灵魂感应方面屏蔽。
    视野里一双玉足还在，就是如何都沟通不到了，虽然勉强也能走，但始终会觉得别扭。
    这全是接触了谢丝塔老太婆的结果！
    “我若是凭借自己的修为，当然影响不到神级颠覆的愣丫头。”
    谢丝塔卧在地面，也不起身，而是索性像准备做保健操一样两手托腮，得意地向艾薇挑衅：
    “但从战斗力讲，你的两个孩子都比我强。不过现在他们是我的盟友，答应把存在感借给我了。通过我来把平时说不口的话转达给你。”
    “更何况，后续又有光明神这位强援，也同意为两个孩子讨公道，这位光明神的存在感可是货真价实......”
    “公道地讲，我以第三方的角度评判，它的力量不亚于你。”
    老太婆妩媚地一抻腿，是电视节目中常见的瘦腿健美操经典的躺地平伸姿势。
    随着一脚虚晃，艾薇顿觉不妙，连忙懒驴打滚闪开，之间她所靠近的游乐场柱子已然化成一条大腿。
    这条大腿。好似穿了彩纹丝袜，正是先前游乐场门柱所装饰的图案。
    它现在又像在表演花样游泳的美人，大腿根连接在地面，从膝盖到脚踝蹬踏舞动。
    “是我的能力？”艾薇惊讶看到。花纹大腿似乎并不遵照膝关节正常的角度弯曲，而是任意扭动，噗啦噗啦地朝自己踩将下来。
    “放肆。”
    艾薇也不示弱，倒空翻跃起，单脚鹤落在另一侧的门柱上。
    紧接着下一刻，她所踩在的门柱从正中分裂为八条。并且在尖端长出门牙臼齿，扭曲缠上了追随自己身影踩来的花游大腿。
    八条粗壮触手缠上花游大腿，再加上尖端逼真的口舌又亲又啃，总算彻底压制住那只谢丝塔山寨来的门柱单腿。
    如果不是这条花纹腿只具现到大腿根便戛然而止，眼前的情况真是不忍直视。
    “臭面条，你真要跟我作对？”艾薇恶狠狠地瞪着光明神。
    这家伙虽然性格非常有问题，自谦自卑几乎人人可欺。但只有艾薇才是真正明白他的真正实力有多可怕。
    “人家不是和你作对啦，人家是看小薇吉儿太可怜了嘛。”
    “但是人家的口才又不好，不知道怎么跟你讲，所以就拜托这位口才好的大婶来同你讨论咯。”
    光明神扭捏地搓动触须尖端，一副害羞的样子，多看一眼就觉得胃肠翻滚。
    “算了，先前是我太托大，为了表示对你们努力的敬意，我就用些真本事吧。”
    艾薇摇摇头，背后浮现出一颗炫纹。
    炫纹看似颗玻璃球，实则里面凝聚出大脑的纹路，是协助神力运算的强大助力。
    “每放出一颗炫纹，我的力量都会大增......这样的炫纹，我还能放出八颗。”
    “没想到对付非神裔还会用到这招，不过我不是想要伤到你，而是不愿意单方面的被灌输说教。”
    艾薇平静地站到谢丝塔面前，伸手要扶老太太起来：
    “现在，我们来平等对话吧，还有两个孩子，有什么想说的，就一起彻谈到天亮。”
    “唔，如果是现在的你，确实只能用和善的方式来谈话了呢。”
    谢丝塔感知到当前艾薇的存在感，也肃然起敬，庄重地站起身来：
    “刚刚我的判断，我所借用的两个强力小朋友，加上光明神的存在感，大约等于您的八成力量，再加上偷跑暗算您半只脚的存在感，有足够的砝码对等交谈。”
    “不过现在您弄出这奇妙的炫纹，我感知到神力的强劲压迫，存在感陡然上升一倍！”
    “若是如您所说。可以制造八枚炫纹，那么十倍力量的话我是无论如何也借不到可以抗衡的力量了。”
    瞧啊，谁说艾薇不会谈判的！
    只要有绝对力量，谈判起来就占尽先手。这才是抓住了根本嘛。
    当然，是她放出来炫纹，让计算力也随之水涨船高，这或许也是原因之一。
    所以了，艾薇接下来还继续抓住这个把柄。把13装到底：
    “实际上，如果我放出八颗炫纹，实际战力并不是十倍，而是256倍。”
    谢丝塔无语，而是默默向前引路：“您还是陪孩子一起逛下游乐园吧，她想说的话都留在这座生日礼物中了。”
    “嗯。”
    艾薇也收敛了气息，连炫纹都消失不见。
    哪有陪孩子逛游乐园还带着武器的？
    面对艾薇伸来的橄榄枝，蛋丁摆摆手：
    “老妈你就不用管我了，我毕竟是上古圣龙转生，人世间的情愫之类都已看透。”
    “倒是薇吉儿姐姐。是真正的初涉世事，最初的启蒙非常重要，你若能诚实对她，是非常大的善举。”
    蛋丁跟薇吉儿身躯都是魔法造物，思维灵魂也是同样从零开始。
    这就跟世界上其他自然生长的孩子不同。
    普通人有真正的灵魂循环系统，或多或少带有天生个性，后天的经历能占八成，但终究不是百分之百影响。
    蛋丁跟薇吉儿则是彻底的创举，从零开始，如果能够培育出正直强大的灵魂。今后好处不可限量。
    当然，蛋丁还有特殊的地方，就是圣龙转生，小小年纪已经知晓许多事理运行规律。倒是不必像逗小孩似地处处关心。
    可是薇吉儿就像一张白纸，是确实需要用最美好的色彩来写灵魂烙印，保证她成为正直、善良的光明之子的。
    “原谅我，好么？”
    艾薇内疚地抱起薇吉儿：“过去我曾经为自己的忽视道过一次歉，但转头却再次犯下同样的错误，这些都没有任何借口可讲。完全都是我混账恶劣的行径。”
    “妈妈别这么说，我知道你是要保护所有人，才不得不一直拼命战斗的！是薇吉儿不懂事，忍不住想要缠着妈妈，薇吉儿是坏孩子......”
    女儿说到一半，又强忍住哽咽，怯生生地问到：“说起来，我可以叫你妈妈么？每次叫你妈妈，您好像都很不舒服的样子。”
    这可教人怎么答啊，艾薇觉得自己要被负罪感淹没了！
    自己为什么会摊上这么一个可怜又可爱的女儿呢。
    “谁说的，以后你就叫我妈！”
    艾薇居然激动起来，背后豪气地亮出八颗炫纹！
    这种意义不明的举动，周围人都觉得她是兴奋过头了。
    只有艾薇自己在心里鼓气：
    “老子是有八颗蛋蛋的级猛人，区区一个称呼算什么？”
    八颗炫纹飞舞出去，笼罩在游乐场上，瞬间光华遍地，妙趣横生。
    游乐场里所有的景物都活了起来。
    不过这一次，它们不再是呈现偏向战斗，或者猎奇吓唬人的骨肉血管内脏器官的变化，而是生动活泼色彩艳丽的立体卡通化。
    亮晶晶的大眼睛，憨态可掬的胖胖头，毛茸茸的手脚肉垫，明艳鲜丽的粉彩配色，把一切童话中应该具有的梦幻生命都具现在现实当中。
    走在童话城堡的走廊里，装模作样的烛台管家和镜框侍者气派十足，显示出训练有素的迎接仪式，展示了他们身上镶嵌的，关于薇吉儿成长以来经过的每一张照片和记忆片段。
    这个就是薇吉儿先前装备好，要邀请艾薇一起参观的礼物了。
    只不过若是没有艾薇后期加工，那么两人大概就只是走过一遭，布景跟灯光照明之类应该不会比一般博物馆强出多少。
    尽管这样的布置，已经是紫金小镇居民跟两个孩子，加上光明神、谢丝塔剑圣在短时间内做到最好的程度。
    可现在，艾薇派出全部实力，255倍的生命转化神力，去进行这无关乎战斗力与神力使用效率比，只要特效，只要华丽，只要唯美的级大装修，那场面真是做梦都想象不出。
    “这是何等强大的存在之力啊，我的存在感感应器官都要爆表了！”
    谢丝塔老婆婆热泪盈眶，满脸的皱纹好似梯田沟壑，泪水哗啦啦地层层奔流，如同百层香槟塔。
    “不，先是有你们的真诚爱意，才让我的神力有了劲的方向。”
    艾薇戏谑笑到：“不然若是放任它们去施为，说不定要把这里变成异性巢穴也说不定那。”
    “说到这里，我也给老妈你提些意见吧。”酷酷的小蛋丁也适时插话：
    “以后你在出手的时候，能不能考虑一下视觉方面的效果？”
    “动不动就血肉器官，密集恐惧，骷髅骸骨之类的，很容易给小孩子造成心理阴影啊！”
    艾薇汗颜：“额，战斗的时候很自然就会狠，放出神力的话便把造物朝着吓唬人的方向改造啦。”
    “也许下次我试着调整心态，就可以让生灵转化的神力换种画风？”
    其实这一次的乐园改造就开了一步好头，只要有心去做，完全能够让天地充满和谐友爱。
    “说的没错，招数的表现，体现出一个人的内心环境。”光明神也跑来补充：
    “艾薇小姐您总是在说，要扬来自宇宙高级文明的孝德之力吗？”
    “那就让战斗时出的炫光变得堂皇正大，从感知上就给对手无可抗拒的压力，占据道德制高点！”
    原来如此。
    艾薇跟两个孩子，以及一众跟班已经来到游乐园城堡的高塔处。
    一览整个紫金镇，温馨明亮。
    虽然比不过繁华都市的灯火辉煌，不过也是蓝月异变后混乱星球中难得的世外桃源。
    “我要抓紧解决全部异变，让星球变和平安稳的小家园了呢。”
    “不过在此之前，既然今天已经放开了玩乐，那就做个大乐子，别让八颗炫纹齐聚的盛景当成摆设。”
    艾薇催动神力，让游乐场中万物**卡通化的现象扩散到整个城镇。
    原本只是普通地在进行狂欢节的紫金镇，这下子彻底变成天花乱坠的特效海洋！
    地面好似五彩面包般膨胀起来，但绝不会生剧烈震荡，一切都温柔甜蜜好似棉花糖。
    每个居民的家中，也都在生生灵**化的改变，但都是充满童话色彩的渲染，绝不会出现墙壁变得布满血管，门把手变成肉肢这类幺蛾子。
    非但如此，整个紫金镇都变得轻飘飘地，移动出了荒漠地面，在棉花糖样的底盘长出滑稽的小翅膀，扑扇扑扇飞向奥斯福德方向，又快又稳：
    “我们在学院都市再添一座景观吧，干脆加所幼儿园如何。”(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4197652.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


560冲浪

    艾薇带着卡通生体化的紫金镇飞了学园都市。
    然后这团云彩般的梦幻游乐场一举占据了比谢廖沙学院更高的海拔位置。
    “以后我在你上面啦，琉璃！”
    艾薇放出宣言。
    然后不多时，谢廖沙学院里海量的亡灵法师就冲了出来，目光绿地绑走好多长着卡通外形的萌物们：
    “新的生物物种么？解剖解剖。”
    艾薇连忙阻止：“等一下，你们这些归顺的老瘦皮......我上面有人！琉璃你们认识不？我跟她很熟！”
    “嗯，你刚才不是说自己要在上面么，这么快就甘为人下了。”
    琉璃登上紫金镇，扫视周围：
    “你为我们的孩子准备了不错的玩具呢。”
    “这些外表或毛绒或光滑的可爱活化卡通玩偶，如果用小锯子割开，就能现里面塞的不是棉花，而是血肉内脏。”
    “让孩子们看到这些的话，可以很快滴理解真实世界有多么残酷，真是很棒。”
    “唔，的确，我只是把生体化物件的外表变得可爱些，但让它们活动的话，依旧需要靠体内有生命器官才行......”
    艾薇竟然无言以对。
    这样下去紫金镇不就成了“欢乐树朋友”那种猎奇精神污染物了么
    那还谈什么送给薇吉儿童年的美好忆啊，完全变成阴影啦。
    艾薇猛然过神来：“琉璃你别误导我，没人招惹的话，谁会主动对自己进行剥皮挖眼脑盖开瓢之类的举动!”
    “这些可不是我要做的，是艾薇你先制造出了那些奇怪东西，才生演变为猎奇杀戮场的可能性啊。”
    琉璃淡然地走近薇吉儿，伸手表达出要拥抱的意愿：“来啊，小家伙，我也是你的亲人哦。”
    “虽然你是在艾薇的肚子呆过几天，不过本身的魔法结构设计师却是我呢。”
    “妈妈我怕。”面对这么一位冷冰冰的琉璃。薇吉儿本能向艾薇胸口里蜷缩。
    然而艾薇也没底气啊，琉璃这样的存在想做什么的话，连她自己都无可奈何。
    这时候，小蛋丁很有骨气地站了出来：“别闹。老爸。”
    “啥？！”
    艾薇琉璃一起惊讶。
    两人的第二句话也大同小异：
    “你叫她什么？”
    “你叫我什么？”
    “老爸啊。”小蛋丁酷酷地答：
    “不是你说魔法结构是自己设计的么，从人类的起源类比看，是可以如此称呼的吧。”
    “但我希望听你叫我妈妈。”琉璃语气严肃，但声音却很小。
    与此同时，艾薇则是很大声地在叫嚣：“叫老爸的话。这个名称我乐意接受！来，冲我大声叫一句，老爸！”
    “哎。”
    蛋丁叹口气：“这不合逻辑。我们是从你肚子里出来的，就该称呼你老妈，艾薇女士。”
    “总之，确认两个孩子的从属关系，这是件很大的事。”
    琉璃认真道：“艾薇你倒是会见缝插针，这么快就让他们认同你了，不过我在孩子眼里，恐怕还是像工匠多过亲人。”
    “原来你是想让小孩子喜欢啊。”艾薇恍然大悟：“早知道我就让薇吉儿去找你。省的我麻烦......”
    咳咳，差点说漏嘴。
    她赶紧把话圆来：“嗯，薇吉儿，以后你寂寞的时候，也可以找琉璃妈妈玩啊，不介意的话，你还是称我爸爸吧。”
    “不要......”
    薇吉儿小嘴一扁：
    “琉璃没有你身上好闻的味道，我不想叫她妈妈。”
    “如果艾薇妈妈坚持的话，我可以叫琉璃爸爸。”
    这俩孩子怎么这么钻牛角尖！
    艾薇无语了。
    “这是烙印在灵魂里的称号，没法改变。”
    蛋丁也补充道：“毕竟你喂过我们。”
    熊孩子瞎说什么大实话！
    艾薇绝倒。她甚至有些歇斯底里了，两手成抓，往琉璃胸前直凑：
    “来，琉璃。我给你灌输些神力，而且是特殊的部位......”
    “这样你也能改造成汁水丰足的类型咯，如果愿意的话，让它们分泌个不停也没问题。”
    迎接她的是琉璃加料再加料的拘束骨椅，和比平时多出十倍的刀具探头：
    “只有我改造别人的兴趣，没有别人要挟我的道理。”
    “等一下啊。我刚刚安抚了薇吉儿，别在她面前做出奇怪的事啊！”
    艾薇拼命催动神力，竟让琉璃的骨质牢笼外面都蒙上了肉皮。
    而且，这些肉皮也不再是粗放地以血管结缔的模样缠成，而是仿照紫金游乐园的风格加上了柔和毛绒。
    “你还真有心。”
    琉璃也没继续为难艾薇，倒是放她下来了：
    “我经过了巫妖变化，虽然最终在你帮助下归人类，甚至进一步跃升神级，但情感似乎不到初遇你时的波动呢。 ”
    “这样的我，会不会变得惹人讨厌了，感觉跟巫妖时期没什么长进？”
    这孩子，怎么还多愁善感了呢......
    艾薇挠头。
    说起来，多愁善感应该是情愫变达了的现象吧，不过增长的方向朝着消极的一面去行进，这就比较头疼了。
    “内个啥，你是因为智商太高了，看透太多事物运行的道理，所以一切都波澜不惊，才冷漠的。”
    她手忙脚乱地安稳琉璃：
    “这样其实也很酷啊，一言不地解决问题，多么可靠！又不是所有人都像我这么逗......”
    “原来你知道自己是个逗......”
    琉璃冷冷地答。
    艾薇再度无语：“不如今后训练你将冷笑话吧，冷笑话就是要在面瘫的情况下讲出来才好笑。”
    “呵呵，尝试一下也无妨。”
    琉璃笑了。
    尽管是那种比冷面对人还要拉远距离的“呵呵”之笑，但毕竟也是难得一见的美景：
    “过去的我，觉得只要你在那边一直时不时找我说话，就可以了，不必再在乎其他人想法。”
    “但是看到你为两个孩子做的那些努力，哪怕自己仍然有迷茫。却一往无前地取悦他们，我觉得我也应该努力下才行。”
    她不顾蛋丁跟薇吉儿略带抗拒的态度，一把将两个孩子抱起来了：
    “你就加油去拯救世界吧，我来和他们朝夕相处。让孩子们认同我......同时也为了自己，能够重新寻对万物生命的热爱。”
    一时间，艾薇竟然有点热泪盈眶的冲动。
    琉璃要帮忙看孩子，而且还说想朝贤妻良母的方向努力（并没）......
    那自己不就真的要心无旁骛地，征服星辰大海。再无后顾之忧了么。
    除了一个小小得瑕疵，就是孩子坚持称她妈妈。
    “谢谢你，琉璃，我也会干劲十足的，把剩下五个不可思议都解决掉！”
    小搬搬动，艾薇瞬移地脉教学基地。
    第三个不可思议，是一座水泥跟钢铁结构的铁门。
    它看起来像是座地铁站入口的建筑，是从凛冬城的一座典型傻大粗犷建筑附近现。
    实际上，这座小门更像是伪装成大型钢铁水泥建筑一部分的独立结构。
    十天前光明神现这处蹊跷时，派来调查这里的是小小危。
    从艾薇实时追踪各小组的魔法影像来看。小小危在进入铁门后看到的是一个完全黑暗的平台楼梯。
    楼梯每层是斜38度的13阶楼梯，楼层之间是一个18o度的大概直径3米的半圆平台。
    楼梯间里面并没有任何的壁灯和窗户，里面可见度只有1.5个阶梯，
    即使使用任何魔法的，天然的，魔道科技的方式照明，也不会有更好的效果，因为楼梯间里面似乎可以吸收过多的光线。
    至于被动的夜视跟探测魔法能挥到什么程度，恐怕只有进入里面的当事人自己才知晓。
    小小危是个绝对忠诚的魔宠，说要探索这处古怪地方就会完整地执行任务。
    然后艾薇在追踪影像里看到小小危在无休无止地下楼梯。
    下了十天啊。始终没看到尽头！
    实际上，就算现在拿起魔法映像石，去看小小危的动态，她还是在兢兢业业地下楼梯。
    艾薇在来到这处楼梯间时候。也没多想，直接一手搭在水泥钢铁结构小门上面，小搬搬动，就把整个小平房搬到地脉基地。
    这里充满了奥丁研究所跟其他学院的好奇宝宝，现这古怪楼梯间，绝对会无所不用其极。想尽各种方法调查的。
    然而，艾薇目前收到的调查报告也都是无关紧要的数据。
    比如刚刚说过的，楼梯长宽高，倾斜角度视野范围等等。
    目前研究所的最高结晶已经可以探测到界域级的秘境。
    比如在调查利维坦时，使用过的那个头戴式探测器。
    但那东西是在双方乐意配合，主动接受探索的前提下才挥作用。
    而拿到这座冰冷楼梯间里时，探测器就无效了。
    当然，也有不少研究员亲自进入了楼梯间一探究竟，可惜都没有音讯。
    他们也装备了大量通讯手段，但是并没有什么用。
    而小小危的线索之所以一直有信号，大概是因为她乃是接受了光明神的追踪？
    光明神是正牌神祗，果然在等级上就对法神剑圣级的楼梯间有所压制。
    这么说起来，想要好好解决下这东西，须得艾薇亲自下去一趟了。
    阴森，潮湿，暗无天日......
    “气氛搞得很像模像样嘛，如果我有时间的话，真的不介意在里面散散步，对楼梯一共有多少层探个究竟。”
    艾薇走下楼梯约莫三十分钟，稍微有些不耐烦了。
    探测不是她神力的强项，暴力占据才是。
    她握紧楼梯把手，一屁股坐了上去，滑行下来！
    这是许多小孩子在童心未泯神都尝试过的快下楼梯方法。
    不过一般可以承受这种动作的楼梯，应该是有着光滑的木质扶手，并且滑行者的裤子也该有摩擦力小些的布料。
    但目前艾薇所处的诡异楼梯间中，是以生锈的铁质材料构成，古旧粗糙。
    而且艾薇要外放神力，大腿光溜溜就坐上去磨蹭了。
    好吧，这些许的摩擦力还伤不到艾薇，最多是大腿冒火，有些热。
    并且，她接触过的地方，也变得不再是铁管。
    从漫长的楼梯上，生长出獠牙、脓包、毒疮、触须、骨质等种种凹凸不平，密集麻糙，蠕动不已的怪异器官。
    可以这么说，被艾薇坐过的地方，已经没法再让第二个人触碰了。
    甚至别说坐上去，你想避远点都来不及，因为整个楼梯间就那么小小的空间！
    除了扶手部分是变异最严重的地方，那些稍远的台阶受到牵连也成为黏滑的肉块，踩上去重心不稳，随时在蠕动。
    成长快些的触须器官，还会主动探触台阶，把任何异物往扶手的方向拉。
    “这里是封闭空间，没有小朋友会看到咯。”
    “那我也不刻意调整生体化物质的外形了，全凭你们去自由生长。”
    艾薇坐在楼梯把手上，越滑越快。
    因为她在开始对扶手施加神力影响后，这些本该是铁疙瘩的东西还产生了大量腺体。
    腺体分泌出很多汁液，流到前方很远的扶手处，让它们变得滑溜溜地。
    这样不但艾薇大腿得到冷却，不再因为摩擦生热觉得不爽，还起到润滑作用，一路推油下来舒爽无比。
    整个楼梯间的结构太过致密，每层楼梯的转角处都是上下扶手紧贴着，导致阶梯间毫无缝隙。
    如果不是这样，其实若是能直接往下跳才是下楼的最快度。
    但是除了这种自由落体外，艾薇眼下的滑行度应该就是最快方法了。
    “还不够，还不够！”
    高下行已经持续了一小时，艾薇面露狰狞：
    “每个楼梯的转角处，又得改变下滑方向，从新加？那要浪费多少时间。”
    “所以了，我还要使用更多神力，更多顺滑，让加动作永不停止！”
    她放出来一颗炫纹。
    对楼梯间的转化也由不再放任它们分化成随机的古怪器官，而是统一强化为腺体方向。
    如此一来，润滑液的排出量简直千百倍地增加，喷涌如潮。
    “液，液，浪起来！”
    艾薇干脆也不用坐着向下滑了，直接站在扶梯上，两脚如踏“风水轮”，势如冲浪。
    这比喷气动机引擎还要疯狂，前者是自己喷气加，而艾薇则是脚下浪主动提供推力。
    这真是牛13的一生不用讲，全靠浪。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4201777.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


561朗文

    诡异楼梯间最恶心的地方，在于无聊与好奇的双重挤压。
    向下走，不知道何时是个头。
    往上，又不甘心。
    这个时候，给自己找点乐子才能排挤无聊的未知。
    比如说，测度。
    既然这里的环境是以压抑，冷寂让人不爽，那艾薇就反其道而行之，通过热血和肾上腺素叫人嗨起来！
    “我要突破音障了......”
    艾薇周身爆出圈圈涟漪，从指尖和梢拉出明显的白线。
    这白线被称为音锥。
    它是由于先前堆积的冲击波造成身前端压力过大，又在突破了音障之后，堆积于身前的巨大压力顿时消失，瞬间引起的压力骤减。
    其特征是一个以艾薇为中心轴、从身体曲线凸起的部位开始向四周后方均匀扩散的圆锥状云团。
    在直线运动中突破音障，于顶级高手来说不算什么。
    但在楼梯间这种每个连接处转角都有巨大曲折，运动方向需要陡然反转18o度的环境里，音障的突破便意义非凡。
    何况对于艾薇来讲，过一倍音根本不好意思讲出口，至少得是1o倍音以上的级位移率，才够资格喊上一嗓子。
    这么一来，整个楼梯间的基本结构终于被制造出了大幅度扭曲！
    原本坚硬的铁质楼梯转弯，不得不改变了倾斜角度。
    陡峭的坡度无限接近垂直。
    而楼梯间平台的转部位，则有了圆转的余地，从18o度变成钝角，乃至逐渐朝直角靠拢。
    在那之前，即使楼梯的材质不断被艾薇肉质**化，整体结构都没改变，最多像是给它们覆盖一层张牙舞爪的丑陋皮肤。
    而现在，楼梯间开始扭曲，变形，甚至来拿基础结构都开始活性化。像条被人掐住脖子的蟒蛇。
    “组成这处空间的基本规则，有了决定性的变化呢，这说明我的神力侵袭，已经过原持有者掌控权的一半了吧。”
    艾薇暂时放慢了冲刺。蹲在一团肠脏般扭曲的滑肉里叫阵：
    “从我进来到现在经过两个小时，如果这就是半程的话，那么后半段长度我将再次加，两分钟走完如何？”
    “留给你的时间不多了......实际上，只要再给我1o秒钟。让我神力对你界域的侵袭度过六成，您毕生的努力也就废掉了。”
    此时，艾薇所经过的，从入口到当前所在位置的楼梯肉质，已经变化得面目全非。
    它们每两根楼梯的支撑部分都分开，各自旋转扭曲。
    而中间连接的楼梯踏板，也都分散漂浮。
    还没等踏板们自由落体，支撑杆上分化出的触须便捕捉下它们，按照一定规律重新排列。
    就这样，若是可以全景观察漫长的楼梯间里生的状况。就会现它们在进行双螺旋的编排重组。
    “好倔强的家伙......以非神祗的身份跟我争斗两个小时，也算是值得赞赏。”
    “不过继续抵抗下去的话，您内部界域就要开始截取生命本源为原料，重筑身躯，殃及本体了？”
    艾薇等不来这处不可思议制造者的应，只好放出一句狠话：
    “敬酒不吃吃罚酒。”
    两颗炫纹浮现出来。
    “双重涡轮出力，歼两洞！”
    这是从零开始陡然加到2o倍音以上的级爆式起跑！
    艾薇背后的楼梯，仿佛刚从土里挖出来，被火烧烤的蚯蚓，急剧地扭着花儿。蜷曲又伸展，缩紧了又曲张，欲罢不能。
    碰！
    二次加的威猛表现才持续了不到一秒，眼前突然出现空间龟裂。嘁哩喀喳如玻璃碎片般散落......
    这里是地脉基地。
    艾薇来了。
    同时她头上全是碎掉的混凝土，仿佛刚刚想不开用头去顶撞了什么建筑物。
    倒塌的楼梯间残骸，就在身边，硝烟还没散尽。
    “怎么搞得，界域崩溃了吗？这样的话，制造这一切的法神剑圣该不会也一起死掉了吧？”
    艾薇挠挠头：
    “还有么有肢体残渣留下啊？我来复活你......”
    “如果就这么死掉的话。不但没人讲课了，就连我家小小危也下落不明了啊！”
    然而就在艾薇四处寻找可能存在的肉块时候，她现情况其实比自己猜测乐观多了。
    原以为某个倔强不肯屈服的老先生会被自己撑成肉块，不过她却现了陌生的，完整的，活着的人。
    周围不但有多出来的完整人，而且还是很多人。
    足足有上万人！
    上万个哼哼唧唧精神恍惚的活人，把地脉基地的教学区都挤满了。
    “不要打扰我们上课，把他们都带走！”
    教学圈子里，有正在讲课的老先生话了。
    愣神的工作人员，连忙手忙脚乱地开始捉人，运人，确认他们身份。
    “不用问了，他们是我囚禁的，凛冬城一带被蛊惑者骗进文明群落的普通市民。”
    “还有几个擅入我界域的研究员，也一并送来了。”
    “详细的情况，我会慢慢说，不过能请姑娘你把大腿从我脸上拿走么？”
    一个苍老的声音，从艾薇身下传来。
    艾薇下了一跳，连忙挪个地方，跟老法神道歉：
    “哎呦喂，您果然是我们的同盟？自己一人战胜了盘踞在凛冬城的蛊惑者势力，太了不起了！”
    这番道歉，搞得老法神，十分不适应：
    “你才是神级高手吧，而且是强的那种......突然这么客气干什么？”
    “我的界域都被你占据了一半，至少十年内无法恢复了，在你们面前只是弱虫。”
    这位新被挖出的老法神，衣衫褴褛，头胡子一把抓，都结成块状，完全就是副桥洞里讨食的乞丐模样。
    在艾薇接下来一连串的解释。道歉，以及其他法神、剑圣、研究员的攀谈中，老法神才透露出自己来历。
    高塔法神朗文，专注于精神修炼。属于最苦逼的那种两耳不闻天下事，一心一意能够冥想上百年的宅之极者。
    按照他自己的说法，他闭关冥想的年代，还是在很古远时代以前。
    当时崇拜他的民众跟小国国王，为了对这位**师示好。修建一座百米高的法师塔，以表尊敬。
    百米的法师塔不算什么，但也是当时普通人里难得的宏伟建筑，朗文却之不恭，就钻进里面一心冥想。
    后来，随着沧海桑田，地质变迁，法师塔都被淹没了，甚至还有后来的雪枭建国，立都凛冬城等等历史事件。都是在朗文闭关冥想时间里生的。
    可以说，他就是闷头苦修流的代表，宅法师中的宅法师，无聊无趣到极点的奇葩。
    直到蓝月异变生了，凛冬城居民一片混乱，才阴差阳错地惊醒了这位老法神。
    苏醒后的朗文，对世界变得如此之乱感觉很不适应，但他处理问题也有自己的风格，那就是用寂寞来对付亢奋。
    楼梯间模样的界域，其实不是刻意折磨人的布置。而是朗文老爷子自我冥想修行的场所。
    无限长的楼梯，用来测试进入者的精神力，精神力越强，越能压制住内心的不安。好奇，躁动，平静地走下去。
    而卷入者精神中只要出现任何浮动变化，那逸散出来的精神力就会被界域吸纳，形成更深的阶梯。
    也就是说，想突破这处诡异楼梯间的正确做法。是能心无旁骛地保持一个平稳的精神波动。
    比如说，你在想“今天晚上吃什么”。
    那就专心致志地去想“今天晚上吃什么”好啦。
    一旦中途变成“还有没看完”，“要找朋友去玩牌”之类的杂项，那么精神就会出现波动，导致更多楼梯产生，令你的前路看不到终点。
    当然，这是在事先告诉你规则的前提下，才可能完成的举动。
    如果不告诉规则，就把人送进去，当事人多半会想“这里好黑啊”“究竟有多长啊”“会不会有突然袭击”之类的胡思乱想。
    那样的话想出来就遥遥无期了。
    朗文不会刻意封闭楼梯间的入口，因为那样的话要消耗大量精神力。
    而且当初他制造出楼梯间，是打算吸引到处作乱的蛊惑民众的。
    如果进一次门关一次门，等下一位探索者来了又得再开一次，朗文会非累出毛病不可。
    实际上，每一个进入楼梯间界域的人想要头都是不受限制的。
    问题是越是强大有自信的人，偏偏都是些倔强的家伙，非要在无限的遐想中越陷越深。
    所以了，蓝月异变后的凛冬城，上万名居民被困入了楼梯间。
    直到艾薇神力无敌，大破朗文界域，才叫那些几乎耗干了精神力，一蹶不振的家伙被放出来，而他们此时也没什么活力搞破坏了。
    “道理我都懂，不过我家小小危去哪了？”
    艾薇东张西望，没看到自家魔宠。
    她迅拿出映像石，指给朗文看。
    老爷子端详影像中步伐坚定，孜孜不倦下楼梯的美妙身影，面露难色：
    “这孩子，是只魔法生物吧，她精神力纯粹，几乎整个就是由此构架而成，并且最难得的是，精神力深厚的程度也十分惊人。”
    “那当然，这可是跟着我一路打上来的强战力！”艾薇听别人夸小小危，自然很高兴。
    然后老爷爷更加为难了：“可是我要用她来吊命的啊！”
    “你的神力几乎摧毁我一半界域，正是因为留下这个孩子坚持往下走，才支持我这条老命没有崩溃。”
    “其实我早就想投降了，是姑娘你给我留的时间太少，来不及细说。”
    朗文法神一指地脉基地里那些正被熙熙攘攘地送出处理的上万名凛冬居民：
    “若非如此，我不但保不下那些人员的性命，甚至还会引界域反噬自爆，把整个地脉都牵连。”
    “怪我咯？”艾薇一副无赖的样子：
    “信不信就算你现在死掉了，我都能给复活？”
    “反正我只需要你们法神剑圣来传授知识经验，至于本身实力有多少损失，复活了需要多久来重新修炼，都是无所谓的事儿。”
    朗文无语，刚才还一副尊师重道年轻有为的姑娘，怎么因为一只魔宠就态度大变？
    “你的力量，我在界域里也了解了一些，能不讲道理地赋予物质生命。”
    “可是精神力这种独特的属性，却是跟生命能一体两面，你没道理同时把对精神力的操作掌握得像生命能那样出神入化。”
    老法神做出最大让步：“给我三年时间，当我将自身界域的损伤修补好了，就把你的魔宠放出来。”
    “用不了三年。”艾薇绝：“我现在就让你看看，我在精神力方面的造诣。”
    她抓住朗文天灵盖，催动神力，竟强行令老爷爷背后浮现出一座布满血肉跟獠牙的门框。
    这是朗文异化的界域入口！
    先前在突入楼梯间小门的时候，艾薇把他一半的界域都污染了，所以这半扇界域算是归艾薇所有。
    虽然老爷爷强行解除了后半段尚属于自己的锈铁阶梯禁锢，不过剩下的半个充满肉皮器官的界域却不归他管。
    “现在我跟你也算认识了，待会配合我，让自己的界域跟我这已经侵入的界域建立连接，我保证可以治好你。”
    艾薇跟朗文做好协商。
    这就仿佛要进行开颅手术，事先跟患者说好怎么配合。
    朗文战战兢兢答应了。
    “那么好，我的奴仆们，直接把我送到先前界域断裂的地方。”
    艾薇踏入脏器之门后，就对那坨恶心抽搐的，仿佛生物体内的变异楼梯间下达命令。
    这里面不是真实世界，所以小搬搬不起作用。
    但是艾薇事先做好的污染界域就可以。
    嗷！
    一张长满细密牙齿的大嘴从地面咧开，将艾薇吞了下去。
    而在同一时间，先前艾薇抵达过的断裂阶梯尽头，一张同样的大嘴哇地张开，就把她吐了出来。
    “这身的，这孩子也太热情啦，送我一程而已，还舔得我满身口水......”
    艾薇混浑身湿透，而且是类似蛋清那种黏糊糊的湿透，略带尴尬。
    接下来，是跟小小危取得联系。
    先前是在别人界域里，平常的通讯手段都失灵。
    而现在跟朗文协商妥当，就能让每一位进入界域后被当成电池的人所处阶梯沟通。
    果然，原本在血肉阶梯出现断片的前方，又浮现出锈迹斑斑的阶梯。
    后面的肉块又开始蠢蠢欲动，不过艾薇摆手示意，它们便安静蛰伏下来。
    “小小危？能听见吗？”
    艾薇用手笼成喇叭状喊话。
    “主......主人？”
    悠远黑暗的空间里，完全没有人迹的深处，传来压抑不住的哭腔。
    艾薇仿佛能看见，小小危原本似乎永远都不会动摇地下阶梯样子，在听到艾薇声音后瞬间崩溃：
    “主人我想你啊！”
    这孩子，故作什么坚强嘛。(未完待续。)
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4205607.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


562违品

    安抚了小小危好久，这个孤独走在黑暗楼梯间中十天之久的小魔宠才得到些宽慰。 看
    抹干眼泪，小小危摆出一副什么都没生的样子：
    “主人有什么吩咐，属下立刻执行。”
    艾薇一拍她脑袋瓜：
    “刚才还哭鼻子呢，装什么他铁血战士啊。”
    小小危不为之所动，继续板着脸待命。
    艾薇觉得很无趣：“真该把你无助哭泣的样子拍下来，分出去。”
    “说起来，你也该多交交朋友嘛，不然就算我掌握了你丢脸的证据，也没人分享啊。”
    “现在你唯一的朋友只有谢廖沙，还被伊凡小少爷给抢走了......”
    艾薇继续逗弄小小危。
    结果对方二话不说，抱住艾薇脖子就把脸凑上来：
    “别说话，亲我。”
    艾薇嘴巴被小小危嘴巴堵上了！
    “唔唔唔？”
    艾薇手忙脚乱，挣扎足足有三秒，才挣脱出来！
    以她神级的摔跤手段，还要这么长时间的纠缠，很不合理。
    可见艾薇那时是有多么惊慌。
    “主人丢脸的样子，我也留下影像纪念了。”
    小小危跟没事人儿似地，公事公办：
    “现在请布命令吧，不要再进行无谓的嬉戏。”
    艾薇怒：
    “凭你也想欺负我！”
    “连琉璃都软化了态度，要当知心奶妈了，你竟敢造反？”
    小小危不说话，只是眯着眼睛，默默撅起嘴。
    “好吧好吧，算我怕你了，之前好久没和你互动过，是我的不对......”
    艾薇头痛不已，亲友团规模太大了也不好啊，每个人都要照顾到。冷落了谁都会犯小脾气。
    “那么我们言归正传，现在的任务是帮助朗文法神修整好他的界域空间。”
    艾薇也开始一本正经，跟小小危下达命令，果然气氛变得规矩许多。
    “朗文法神就是这处无限楼梯间的制造者。我强行闯入令他有了性命之忧。”
    “小小危你的精神力纯度是得到朗文承认的，只要有你力，便能够纠正我所造成的混乱。”
    小小危点点头：“好的主人，那现在我该怎么做？”
    “就像这样。”
    艾薇拉住小小危的手：
    “我的神力，专长是肉质生体制造。强行逆转效果的话虽然也不是不可以，但是效率要低下太多，说是事十倍功十分之一都不为过。”
    “但是你则可以充当效果转换器，把我的神力输入当成能量，转换神力规则效果，让肉质化的精神力界域变原来的样子。”
    “而这一切，都因为你是我的本命魔宠的前提下，才能做到。我们之间的能量共享是损耗最小的。”
    说白了，就是艾薇当电源，原本艾薇的神力效果是台挖掘机。现在则是把电源插头换给小小危，因为小小危是台压路机。
    无限楼梯间是法神以精神力制造的界域空间。
    这跟真实的钢筋水泥搭建楼梯又有不同。
    假如是现实的钢筋水泥，那艾薇想要复原他们还真得大费周章，把神力重吸收才行。
    而在精神力空间里，有小小危这只同样是以魔法结构作为本源的魔宠，进行精神力修复就可以简单粗暴很多。
    “那我们就开始咯？”
    艾薇干脆地放出两颗炫纹。
    一颗炫纹悬浮在艾薇头顶，有绿莹莹的光丝，自艾薇周身，汇集到这颗炫纹中。
    然后，这颗炫纹把集中加粗的光带。连接到第二颗炫纹上，转化处理成为浅蓝色的光丝。
    浅蓝光丝接洽到小小危身上，这魔宠顿时全身都呈现法阵符号的标识，好像随时要解体。变成乱飞的符文。
    “别害怕，小小危，现在去接触那些肉质化异变的楼梯。”
    “嗯......”
    小小危听到艾薇命令，坚定不移，伸臂抱向那些肠壁，肉囊。牙龈，脊骨等乱七八糟东西扭曲成的变异肉山上。
    呼扑呼扑！
    变异肉团们被小小危抱住，似乎产生很剧烈的反应，蠕动和抽搐的度、强度大幅度增加，搞得小小危差点没甩出来。
    这是肉块们本能的抗拒，它们预感得自己要被净化了。
    甚至肉块们还主动生长出獠牙，利爪，分泌出强腐蚀的酸液，威胁着要攻击小小危。
    然而艾薇就在旁边监管，自然不会让它们乱来：
    “扭什么扭，只不过是让你们变原来的模样而已......”
    “方才让你们活跃起来，是稍微解开束缚，过激的行为要消耗精神力本源，弄死了老朗文，你们也会彻底消失。”
    “所以了，归原样，才可以长久维持界域，你们通通不许攻击！”
    艾薇一下命令，肉块们果然收起了武装，哆哆嗦嗦，缩成一团抖。
    这样一来，小小危可以顺利地去接触肉团。
    只要她身上浮现起的符文接近它们，就生中和作用，肉块们渐渐萎缩，平滑，直到变钢管楼梯模样。
    并且，现在留下的不再是锈迹斑斑破旧黑暗的样子，而是光滑崭新，明亮通透的豪华楼梯间。
    “等此间事了，我会跟朗文说一声，让他不要再制造这种乏味的界域啦。”
    “虽然压抑的环境更适合激精神力潜能和测试精神力抗压水准，但那种老古董的做法已然跟现今多样化展风向不符。”
    “所以了，我们不妨加快些净化度吧。”
    艾薇伸手一指，浮现出第三颗炫纹，埋入了肉团内部：
    “小小危的身体应该是接触你们面积越大，越能提高净化效率。”
    “所以，在不造成器质性损伤的前提下，请尽量加快蠕动的率跟强度吧......”
    “我专门派出一颗炫纹来进行动态调节，不要让我失望哦？”
    咕咕咕......
    埋进了炫纹的肉团们，似乎在生什么躁动。
    原本是看起来狰狞可怖，但有规律蠕动的肉团。此时竟然狂躁汹涌地壮大，从四面八方冲撞起小小危！
    它们的肉质也不再是软塌塌的膜壁褶皱，而是充满粗壮的筋脉，肌肉！
    鼓胀的血管、脉络、一切肉质通路里都充满了高能营养液。雄壮搏动，坚硬如铁。
    各种奇形怪状的强化肉团，开始主动挤压，冲撞，厮摩小小危全身。直弄得她惊叫失声：
    “主人？这样会不会太激烈了？净化的神力恐怕不能完整地浸透肉块器官......”
    艾薇不置可否：“可以的，你也主动迎合一下，绝对可以圆满完成任务的。”
    “主人你，你该不会是为刚才亲你的一下在报复我吧？”小小危有些慌了。
    “怎么会？一切都是为了尽快完成任务啊。”
    艾薇坚决否认：
    “放心吧，这些家伙绝对不会伤到你的，一点油皮都不会破损！因为我可是特异安排了一颗炫纹来调节运动强度呢。”
    “只不过，在不弄伤你，不弄疼你的前提下，它们大概会用最极限的运动量来接触你吧。”
    哗啦啦啦。
    楼梯的修复工作进行到腺体最密集的地方。
    海量粘液如洪水泛滥，把主仆二人淋个通透。
    “小心点。怎么搞的！”
    艾薇愠怒，指使肉块们在接受净化时要把全部精力用到裹在内部的小小危身上，不要沾连到自己。
    而就在肉块们调整力度，攻势稍缓的片刻，小小危得以喘息，一把抓住艾薇：
    “主人你也来感同身受下！”
    艾薇被拉进了肉团腔肠结构的内部！
    “喔噗！内部，停止，命令，，收？里外。都别，停下？”
    艾薇被粘稠的组织液灌满口鼻，命令含糊不清。
    结果肉团们和相对独立工作的炫纹，默认为是要加把劲的意思。再接再厉，工作得很起劲。
    艾薇闯进来时是高冲刺了两小时，把阶梯肉质化。
    现在的反向清理至少要四小时，才能让肉质化的楼梯间恢复原状。
    然后，四小时过去了。
    “我的界域都复原啦，精神力充足！”
    朗文法神正在端坐冥想。突然心血来潮，活力大振。
    他连忙开放界域，倒出艾薇主仆：
    “非常感谢你们......咦？”
    艾薇跟小小危，想被扔进滚筒洗衣机的猫，摊在地上有出气没进气。
    恰好这时，琉璃抱着两个孩子来探班了。
    “界域......真是好东西呢。”
    “待在里面，跟什么人，做什么事都无从探知。”
    抱着两个孩子的瘦削清冷身影，转身离去。
    只有两秒钟的探班结束。
    蛋丁跟薇吉儿的两颗脑袋从琉璃手臂缝隙钻出来，同情地目送艾薇远去。
    “琉璃你听我解释！”艾薇伸手挽。
    “你不用解释什么，既然已经决定要接受你的一切，无论你怎么荒唐，我也不会介意的。”
    琉璃面前骨质椅子拔地而起，她就淡然身坐下，面容平和地看着艾薇：
    “如艾薇你这般强者，有诸多青睐之人，是理所当然的。”
    “何况小小危又是你本命魔宠，有什么好遮遮掩掩的。”
    她把两个孩子放置到骨椅周围的支架上，那些关节肢体开始柔和摇晃，看来是在模拟摇篮的效果：
    “我以往的手段，总会弄疼你吧？就算再小心，这些用于解体实验的工具光是看到了就会令人害怕呢。”
    “所以，这样充满棱角，冰冷强硬的我，没法好好安抚你啊......”
    “但是艾薇你自己创造的肉质生物，却可以将强烈度跟软硬度控制在最佳，随时能够涌出的润滑组织液又可以加倍顺畅。”
    琉璃伸出手指，点了点第四位不可思议事象的位置：
    “所以了，你的能力用来找乐子才是正确用法，不必害羞，请继续解决剩下的不可思议事件吧，我会陪着你。”
    第四位不可思议事象......
    艾薇瞧了瞧那个方向，不由自主吞了口水。
    这是一颗透明的水晶蛋。
    蛋里面装着一位少女。
    少女头上有稚嫩的小角，背后有淡粉柔软的蝙蝠翅膀，身后还有条细小的尾巴。
    这貌似是头魅魔啊？
    只不过从犄角、翅膀、跟尾巴的育情况看，完全是幼小得尚未成型的魅魔。
    可偏偏，这孩子身体部分非常的诱人，曲线应有尽有，皮肤光洁耀眼，更有一头高贵的金。
    还有她的脸蛋，也是圆润可爱，虽然是闭目沉睡着，可一旦苏醒了，那杀伤力简直萌翻全场。
    更重要的是，这位育有些蹊跷的魅魔女孩，身体还是光溜溜的，封在水晶蛋里一览无余。
    “靠北，为什么偏偏是这一位......”
    艾薇仰天长叹。
    这只不可思议事象，也是艾薇抱着私心擅自抓来，打算亲自一探究竟的。
    但偏偏在解决第三位不思议事象时候闹了乌龙，跟小小危搞得不清不楚，还被琉璃监管了......
    这样一来，她在处理魅魔女孩事件的时候，可要加倍小心了。
    “总之，先查看一下先期调查资料......”
    艾薇装模作样拿起一叠文件夹。
    这颗水晶蛋，是从巴里格昂将军府邸里搜出来的。
    十天前飞面光明神探查法神剑圣踪迹，现了这处反应。
    而巴里格昂，这位很早就出场的胖子，在被艾薇教训几次后誓洗心革面，跟着大神混，早已成为忠实小弟。
    如今的他，不但刻苦修行，还迎娶了曾经作为学院第一美女，宰相家的女儿莉切妮，可谓走上人生巅峰。
    这样一来，死胖子曾经荒唐的少年时代，家底里珍藏的好多不入流的藏品，也都埋没在地下室，默默吃灰了。
    可万万没想到，飞面光明神竟然从这等地下禁忌品库里探测到法神剑圣踪迹......
    而且还锁定在这枚疑似魅魔手办的水晶蛋上？
    接下来的事情就简单了，教廷方向派了人来提货，而巴里格昂又十分配合，简直包邮包送地把这东西送出去，生怕老婆知道。
    东西送到后，本来学院方面的研究员就想直接对这颗水晶蛋展开调查的。
    但是艾薇在浏览各小队任务时，现了这枚尤物，于是就钦点，内定，把它列入不可思议事象之一，说要亲自摸索。
    后面还有一些研究员在初步调查后记录下的没什么大用的数据，比如水晶蛋的长宽高，底座上刻有疑似巴里格昂笔迹的“小魅魅”字样。
    以及，初步认定这颗水晶蛋的封印貌似出自于光明教廷神术之一的“光之护封茧”。
    以当前地脉基地中豪华到逆天的阵容，想解开这个封印不是什么难事。
    “那么，我就先从解除水晶蛋封印开始？”
    艾薇战战兢兢请示琉璃的意见。
    “祝你好运。”
    琉璃和善地单手平伸，掌心朝上，表示出“请便”的动作。(未完待续。)◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4207621.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


563魅魅

    光之护封茧，算是比较古老的神术封印。
    在几百年前来讲，属于相当强的神术。
    但是现今随着教廷实力的提升，这个神术已经处于中流。
    何况在蓝月异变后，光明教廷好几位大主教级的人物都无所事事，今天有了工作可做，自然踊跃帮忙。
    在数位教廷高层的协力下，水晶蛋的封印解开了。
    艾薇赶紧拿过事先准备准备好的衣服，给这魅魔手办盖上。
    “假。”琉璃言简意赅。
    艾薇却也不辩解，硬着头皮继续帮光溜溜的魅魔遮挡。
    然而衣服在接触到这魅魔的躯体后，居然燃烧起来了！
    一阵火焰过后，诱人的躯体再度一览无余。
    “这泥玛，不愧是传说中的天生魅魔，功力太深厚了！”
    艾薇震惊，从未见过如此厚颜无耻之魔。
    看来只能牺牲小我，由自己亲力亲为，担任这遮挡视线的活计了。
    艾薇不动声色地挡在魅魔面前，正义凛然：“喂，快醒醒，衣服都烧了，还装睡！”
    “唔，这是哪里......”魅魔醒来了。
    惺忪的双眸，果然魅惑满满，随意扫视就仿佛要把人吸进来。
    “喂喂，别乱抛媚眼啦，这儿除了我定力足够，别人可经不起你勾搭。”
    艾薇如同某红篮球门外汉般伸臂连跳进行防守动作，重重残影仿佛成为一堵墙。
    “搞什么鬼。”魅魔对面前这个女孩的古怪举动不明所以，只是头痛抚额。
    但是当那魅魔在稍微清醒后，扫视到四周的教廷中人，却突然明白了什么，大惊失色：
    “谁叫你们把我放出来的！该死......我正是因为控制不了体内的红黄之力，才自我封印的啊！”
    她不但主动紧闭双眼，还急忙用手遮挡身躯。
    只不过这位魅魔在蜷缩起来时候倒不像是因为全身凉飕飕地而害羞，仿佛是在保护外面的人不要被自己伤到。
    “嗯？看起来你也是有故事的人，说给我们听听吧。”艾薇问道。
    “这里都是教廷中人吗。没有其他闲杂人等在吧。”魅魔问了一句没头没脑的话。
    真奇怪，魅魔这种邪气的魔族，应该属于被教廷讨伐的对象吧，怎么这家伙还主动要求跟教廷的人谈话？
    艾薇想了想。自己姑且也算跟教廷有交集，便肯定答：
    “这里都是教廷的人，有话快说。”
    “那样就好，请随时准备封印我吧。”
    魅魔席地而坐，两手交叉在胸前赫然一副霸气大叔的姿势？
    “难道说......”艾薇看到这幅情景。突然有一种难以言明的违和感。
    “我是是前圣殿骑士团一番队队长，戒律剑圣哥萨克！”
    魅魔庄重地报出一个名号。
    “戒律剑圣，哥萨克？”
    周围教廷人士纷纷震惊。
    传说中圣殿骑士团一番队队长哥萨克，是五百年前无可争议的世界第一强者！
    他率领的骑士团一番队以战无不胜，纪律森严著称，辉煌战绩数不胜数。
    而哥萨克本人，更是出道以来从无败绩。
    那个时候正是纷乱四起，英雄辈出的年代。
    可无论底蕴深厚的世家皇族、闪亮的草莽狂士、还是隐居已久的传说老宿、深渊怪物，听到哥萨克队长的名号，都要敬让三分。
    他战斗力高得让任何对手都绝望。
    同时又有许多惩恶扬善。扶助弱小的善举，流传民间。
    再加上他亲手带出军纪严明、坚守戒律的骑士团一番队，令人敬佩。
    就连光明教廷记录展历史的典籍上，也屡屡提到教廷展最迅，人气最旺，实力壮大的时代里，七成都是哥萨克骑士的功劳。
    如果算上其所带领一番队成为榜样，无形中为教廷其他部门所效仿，从而促进了新局面打开的功劳......
    那么说教廷的辉煌期有哥萨克九成功劳也是可能的。
    这么一位牛人中的牛人，怎会被一头魅魔说成是自己？
    别的不说。教廷典籍里关于哥萨克骑士的画像都海了去了。
    画像中的哥萨克大人，该是一位身材宏伟，面容刚毅，不怒自威的老骑士啊！
    听说哥萨克骑士最后一次出现在记载中。也是他最辉煌的而战绩，乃是一次挫败了魔族入侵的恶战。
    那场战斗中，当时最强的圣殿骑士一番队尚且牺牲了三分之二的人员，并且其余三分之一也都是身受重伤，战斗不能。
    唯有哥萨克自己，单枪匹马直捣魔族老巢。杀得魔族侵略军铩羽而归，再次躲赤月深处久久不敢造次。
    此等战绩，在古代典籍中也是只有传说中的诸神战场才做得到，哥萨克的传说已经达到顶峰。
    然而在那一战后，虽然世界再次到和平，可是哥萨克大人却再也没有音讯。
    许多人以为这位强者怕是牺牲自己，陨落在与魔族的死斗中。
    但教廷方面坚称，自己的圣殿火炬中代表哥萨克骑士的生命之火并没有熄灭，这就说明这位英雄还活着。
    此等宣言，在当时也是轰动一时的大事件。
    专门有当时已经成名，享有盛誉的魔法大家，武技宗师组成鉴定团深入评定。
    经过鉴定，确认教廷圣殿内供奉的生命之火真的没有动过手脚，乃是能够反映者灵魂真是情况的神火。
    然后，时间就过去了五百年，这其中有相当长的时间里，哥萨克仍是诸多部门心目中的偶像，榜样，学习楷模。
    “哥萨克大人没有死，他永远活在我们心中！”
    诸如此类的信条成为每位教廷成员行为准则，也使得教廷生力军后劲十足。
    就这样，光明教廷开始了绵延了数百年的锐意进取，直到最近一两百年才变得温和世俗了些，这也是组织壮大到一个节点的必然。
    到现实中来。
    周围诸位教廷高层。许多都是位高权重的老人，也经历过教廷最蓬勃展的时代，听到哥萨克骑士的名号，举座皆惊。
    有质疑的。连番问。
    有坚信的，高声喊出过去年代的口号。
    还有些从小痴迷的粉丝，纳头便拜。
    唯有艾薇，是以一种前所未有的忘我狂笑，笑得倒地不起。笑得眼泪都出来了：
    “大叔你，你原来是大叔啊！居然变成了魅魔，岂不是比我还......额，岂不是太恶搞了！”
    “话说你的形象，跟哥萨克这么爷们的名字太没同步率了，我看底座上刻着的小魅魅的名称就很适合。”
    “谁说不是呢。”魅魔宠辱不惊，好像并未因身边人各异的应受到什么影响，依旧肃穆端坐。
    “命运真是跟我开了个大玩笑，犹记得当年的恶战，我单枪匹马杀败魔族六大家主。却中了色浴魔族的奸计，把我灵魂装进了一只魅魔躯体。”
    “哥萨克大人真英雄也！”教廷众人皆感动流涕，同时怒斥骂魔族奸贼无耻，竟然对教廷的大英雄做出此等丧心病狂之事。
    艾薇不乐意了：“喂喂，我也是英雄啊，怎么不见你们对我崇拜？我的武力和职位，都比小魅魅高！”
    “去去，一边去。除了打架厉害之外，就会到处惹祸，只是个撞了大运的小鬼。论品质高尚，持严守戒，哪里能跟我们哥萨克大英雄比！”
    教廷中一些老资格的家伙对艾薇做出中肯评价。
    “倒也不能这么说。”
    魅魔盯着艾薇，始终没有移开目光：
    “我能感觉到。你是真正的强者！前所未有的强......你究竟是什么人？”
    “还是小魅魅识货啊，我的身份嘛，姑且算是现人神吧。”
    艾薇一通吹嘘，把自己出道以来经历的大小战役一一细数，说得不比传奇典籍记载得差。
    以及，目前整个世界所面临的危机。和她所打算的办法......训练具有能够跟恶魔三叉戟共鸣血统的艾璐缇姐妹成神助力。
    小魅魅听后肃然起敬：“原来如此，果然一代更比一代浪，短短五百年，顶级强者已经走向星辰大海。”
    “嗯，所以说，跟同等级的高手交流就是爽快！”
    艾薇也觉得小魅魅真是个好说话的朋友：
    “总之，现在就是在邀请传说中八柱法神跟十大剑圣开设讲堂，把这一世代最巅峰的研修成果倾囊相授！”
    “小魅魅你来头这么大，又是急公好义的英雄，一定会全力配合我的吧。”
    魅魔听闻艾薇邀请，连连点头：
    “你问我支持不支持，我当然支持。这是传承文明的大好事，也是拯救世界必须尽到的责任！”
    “其实，我在封印的这段时间里，真的领悟到不少东西，非常想跟人们交流。”
    “这些领悟，远比我还是人类时，所领悟的那些武技战术重要得多！”
    “真的吗？”艾薇胃口被吊起来：“如此一来，更要通力合作啦。”
    但魅魔又时不时摇摇头：“但是，我还有一个很大的问题，就是我的身体。”
    “实际上，那些领悟也和变成这幅身体后，所经历的事情有关。”
    魅魔目光变得悠远，周围人连忙洗耳恭听。
    这是前辈大高手，大英雄在遭遇人生剧变后领悟的精髓，听来不知要对修行产生多少好处。
    “你们都知道，我被变成魅魔，意味着什么？魔族戏弄我的恶趣味是其一，就从最基本的维持生命来讲......”
    “哪怕最简陋的魔物图鉴里都有描述，魅魔的食物，是雄体生命的繁延之水。”
    砰咚！
    如此直白的话语，从眼前这只神情严肃，却有着极端诱惑外表的魅魔口中讲出，令所有人都心跳猛然震抖。
    “当然，我是绝没有遵从那种低劣的本能，做出违背身为人类，身为骑士的尊严事情的！”
    魅魔出振聋聩的宣言，在场诸位教廷人士再次热泪盈眶。
    她继续阐述：
    “我被变成魅魔后，魔族没有杀我，而是将我丢人世，想看我从高高在上的骑士队长变成最下等谄媚女妖的笑话。”
    “其实，它们若是真打算杀我，我也有手段，索性为信仰献出灵魂，宁可自爆也要拉上几个魔族。”
    “但是既然有机会活下去，我便不能寻死！否则一旦魔族卷土，它们疯狂的报复会给令无数生灵涂炭。”
    一番对艰苦卓绝的描述，围观众人对魅魔的崇拜更加深挚了，大大激它们埋头苦练誓剿灭魔族的决心。
    “到地面后，我大多数时候都潜伏在无法地带，与各种穷凶极恶的怪人、怪物为伍。”
    “因为我知道魔族不会善罢甘休，它们一直在暗中纠结势力，扰乱人类文明向的光明一方前行。”
    “当然，这过程中确实遇到许多困难，但我只凭借人类时期的基础武技，不涉及任何斗气魔法，就保证自己安全，并多次粉碎了魔族反攻的阴谋。”
    魅魔每说几句话，就会引起众人共鸣，感同身受，热泪盈眶，频繁鼓掌......
    从她的身份和讲述内容来看，观众反应似乎在情理之中。
    但艾薇却跟其他人反应都不同，平淡中带有一丝警觉。
    她觉得那些教廷老人们的应未免有些浮夸了。
    “你也看出什么了吧。”魅魔突然无奈地朝艾薇苦笑：
    “这魅魔种族当然也有专属于她们族群的然力量体系，魅惑之类的本事浑然天成，我就算再怎么克制也压抑不住的。”
    “这也是我一眼就看出你强大的窍门，实际上你一直都在帮我抑制住周围魅惑之力的扩散吧。”
    “要是没有你，这些道貌岸然的教廷后辈，恐怕早就心猿意马，丑态百出了。”
    “过奖过奖。”艾薇的微笑有些勉强：
    “实际上我差点就以为你是在刻意施加诱惑了，这份力量有些太强了吧，我已经在尽力压制了哦，可是那些老教士还是受到情绪影响......”
    “你真的已经是在克制自己的能力么，那怎么还任由身体成长为现在这种诱人犯罪的样子啊！”
    “我真的已经在苦苦压制这身体的本能了！”
    魅魔恶狠狠地咬牙切齿：
    “其实，若是放任本能，去猎取食物，魅魔的成长形态也会明显地恶魔化。”
    “那样的话，我便会成为拥有巨大翅膀，粗壮兽蹄，钢鞭样的尾巴和高高的犄角，皮肤也会呈现暗紫的魔纹，叫人敬而远之。”
    “那个时候，魅魔想要捕猎，就只能凭借魅惑魔法来控制雄体生命。”
    她重重一拳砸在地上：
    “可是对于“营养不良”的魅魔，既然主动魔力不足，她们的身体便会依照本能，朝着被动诱惑的方向转变！”
    “比如翅膀犄角还有尾巴都粉软粉软，皮肤面孔都趋近幼嫩的形象，而特定身体部位却迅成长为营养富集地。”
    “总之那真是极尽软弱，诱惑，打造人畜无害的味饵形象之能事......一如现在的我！”(未完待续。)◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4211156.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


564红黄

    小魅魅一砸地，动作稍微大了些，顿时春光旖旎，涛澜荡漾。
    艾薇深感压力山大，连忙劝阻：
    “有事好商量，你这样子整个局面都会把持不住。”
    “嗯，是我失态了。”魅魔也深知厉害，连忙收敛心神：
    “我忍受魅魔种族进食的本能，已经二百多年，这副身体的饥饿程度已经丧心病狂到宁可不顾生命安全，也要获取食物。”
    “眼神，声音，气味，体温，都在呼唤一切雄体生命的靠近，如果没有艾薇小姐，我连讲话的的机会都没有，真的是要立即封印起来才好。”
    “接下来就是我要讲解的重点，也就是所谓红黄之力。”
    她终于说到重点，不过周围那些打算听讲的教廷人士却已经什么都听不进去，只要靠近魅魔周围百米以内都觉得神魂颠倒。
    现在只有艾薇能跟她平等交流了。
    魅魔把自己坚忍百年时间里对这幅身体的探究成果一一道来：
    所谓红，就是心头之火。
    凡是活着的东西，具有生命能，体温之类，都可以看做是心头之火。
    这种心头之火，是生命本源，一切身体运行的体现，比如血液在流动，思维在进行，呼吸的产生，内脏的蠕动。
    可是这种本应是生命象征的活力一旦沸腾过了头，就会导致暴走，狂乱，做出自我毁灭的举动，直至心火具现成真正烈火，焚烧身躯。
    艾薇起初打算给魅魔披上衣服却被焚烧，便是这样的原因，小魅魅虽然极力压抑身体的行动力，却压制不住精神之火的外溢灼烧。
    而黄，就是对生存下去所必须的外界物质产生渴望。
    比如对营养物质的需求，对种群延续的需求，对舒适生存环境的需求。
    这些本来无可厚非。是生命活力蒸蒸日上的外在目标。
    可是同样有过犹不及的现象。
    比如对营养物的渴求，过分了变成为暴食，更别说魅魔的食物如此不堪设想。
    其他对权利的渴求，从低俗的金钱。珠宝之类，到高级一些的权势、力量，乃至毫无意义的虚荣，也成为折磨小魅魅的心魔。
    本来以小魅魅人类时期的高风亮节，早已视那些中看不中用的东西如粪土。可是变成魅魔后，原本很简单就能克服的贪欲也无限扩大。
    红黄之力，一种是主观能动性，一种是来自外界的吸引力。
    它们都是对生命不可或缺，少量存在时能让生活变得美好，可是大量过的话又会引火**。 要看
    “我能感觉到，红之力是从心脏出，却又不是血液，而是一种萦绕全身，让生命能沸腾起来的力量。”
    “而黄之力。却是来自大脑，时时刻刻都有一个声音，让我去攫取，抢夺，把一切据为己有。”
    描述过这红黄之力对自己的摧残，魅魔有些憔悴。
    那种无止境上涨的力量，或许就是魔族强大的根源吧。
    小魅魅凭借人类时期灵魂的斗志，强行压抑它们，却始终无法彻底消灭，反而令它们越来越强盛。
    她在圣骑士时期磨练出的灵魂的力量绝对够强。而且意志坚定，并且不会因为置换身体就有所改变。
    但也正因如此，若是小魅魅压制不住这红黄之力，那么当它爆之时。这头魅魔便会具有比人类时期，传说级的圣骑士更强的战力。
    “那不是好事嘛，你隐忍这么久，终于突破瓶颈了。”艾薇恭喜道。
    “才不是这样！”魅魔又一次动作幅度过大：“那时的我，将会失去理智，成为彻头彻尾的魔王......”
    “魔族真是下了一盘大棋啊。我竟然天真地以为他们只是想看我的笑话，没想到最终却是让我的战力也为它们所利用。”
    “我听明白了，就让我帮你找到控制红黄之力的办法吧。”
    艾薇已然有了主意：“所谓否极泰来，红黄之力都是从生的需求生，结果过量之后反而成为导致死亡跟毁灭的因素。”
    这股力量是从魔族躯体出的，小魅魅以人类时期非魔族的灵魂压制，却是客场作战，没法彻底致它们于死地，因为那样她自己也会消亡。
    而一旦留下红黄之力的火苗，它们就总会复燃，并且每一次复燃都会更加壮大，反倒让小魅魅的灵魂力量成为魔族躯体强化的饵食。
    就算艾薇具有灌输生命力的特质，也只会助长魅魔之躯的育，最终让魔躯本能抹杀小魅魅的理智，彻底变成只知依照**行事的疯狂魅魔。
    “但是解铃还需系铃人，红黄之力的躁动既然是从魅魔身躯本能出的，那就叫魅魔之躯的本能再去浇灭它们。”
    艾薇宽慰地拍拍魅魔肩膀：“你这是典型的心火妄动，是长久压抑本能的结果。”
    “要想浇灭这股心火，有两个方法，一是疏通宣泄，二是大水淹没。”
    小魅魅没太听懂：“你是想叫我泄出这些**吗，那不可能！我宁可死掉。”
    “别急，听我说完。”艾薇，一边讲解一边在地上写写画画：
    “心火过亢，就用水来克制。心属火，肾属水，我要来强化你的肾。”
    说着，艾薇一只手搭上魅魔后腰。
    “你别乱来！”小魅魅起身反抗：
    “我只听说过肾是主管繁衍生息的，我现在压抑本能已经够焦头烂额了，你还想给我火上浇油？”
    “肤浅的见解。”艾薇叹气：
    “肾主收藏，温煦生命体液，让一切归于平静，精满不思淫。”
    “你压抑**固然情有可原，但是魅魔体质的特殊之处在于她们不仅是渴求泄浴，还把雄体当成营养。”
    “你两百年不吃饭，身体虚弱，才导致本能不顾一切地催浴求，其实是正是没有水汽浇灌，才令心火燎原。”
    说话间。艾薇已经施展擒拿技，牢牢锁住了小魅魅。
    虽然这位曾经的大英雄号称武技最强，不过艾薇的摔跤专长可是神级的，哪里容得下她撒野？
    所以一招筋肉强打接虾米十字固。便把小魅魅牢牢控制在股脚之间，两手也毫不客气箍紧她细腰。
    嗯，只不过在围观者看来，那画面实在太美，所有人都忍不住转过头去制止汹涌的鼻血了。
    “肾是五脏之本。气血之源，也是骨气之根，不管感觉什么地方不对劲，先调整肾脏总是没错的。”
    “所以了，不要总觉得肾脏是主管水路下流，难以言表的器官，它比你想象的更为重要和高端。”
    艾薇继续施展治疗：
    “你的第二个问题是出自脾脏。脾胃互为表里，因为食物特殊，你长久没有进食，导致脾脏也不正常。”
    若是人类来说。脾脏虚弱，按照火生土的规则，该是强化心脏。
    但是魔族特性相反，越是脾脏得不到虚弱，越是亢奋莫名，导致小魅魅“黄之力”爆，对万物都产生难以抑制的贪婪。
    因此此时是要采取“木克土”的策略，强化肝脏。
    肝属木，主疏通。
    “你嫉恶如仇，刚正不阿。却也导致经常怒，肝气淤积。”
    艾薇一掌推在小魅魅胸口，却是将她推得仰天长啸，两百年来淤结之气陡然炸开。不自主地喷薄出口。
    肝肾两大主官得到强援，小魅魅果然觉得气概大异与往常：
    “我的红黄之力，不再是蠢蠢欲动地想要冲出体外，顶撞大脑理智，而是在体内循环，感觉脉络都疏通了。”
    “并且它们的性质也不再是火热躁动。变得有些温润的感觉，这样即使它们在体内冲撞，也不会觉得撕扯难过。”
    “至于你刚才说的什么五脏特性，相生相克，我却是从未听说过......”
    “那当然了，这可是我的专利。”艾薇得意道：“神的境界，岂是你们凡人能理解的？”
    “你现在的好转只是暂时，只要还顶着魔族之躯，迟早都要受野性本能制约。”
    “但是我可以帮你解决后顾之忧！”
    艾薇再接再厉，把手掌推到小魅魅肺部。
    这就有些暧昧了，因为两片肺的位置，需要两只手掌，而且它们恰恰分布在胸肋偏上。
    “可恶，这么高耸的阻碍层，得加把劲才能让神力准确地灌输深入。”
    艾薇手腕前推的力度加大些。
    而魅魔身前的弹性形变也随之加大，形成了柔软扭曲的弧度。
    但两人居然都没多想什么，因为她们都为尝试奇妙的五脏理论而新奇，********全都放在感受新的变化上。
    只围观群众已经跑的跑跳的跳，不敢再多逗留。
    倒不是因为他们有多么清高守礼，而是不远的地方，观看的琉璃已经杀气浓郁，宛若实质。
    然而她的表情却是微笑的：“我也想保养保养身体呢，不如待会也帮我调理一下五脏吧，艾薇。”
    “欧磕，没问题！”艾薇若无其事地应个手势。
    此时小魅魅的五脏运行已经全部打通，力量循环不息，却不会横冲直撞，而是有了独特轨道。
    这些轨道跟人类的不同，是属于魔族躯体的专属路线。
    但那些东西对于小魅魅来讲都是无所谓的，她最大的收获就是不在有那么难以抑制的浴望了。
    此外，在肺脉打通后，小魅魅躯体生新的变化，她呼吸之间有粉红色的气息生成，萦绕全身。
    毛孔也具有呼吸功能，是肺脉的组成部分。
    “这是斗气？”小魅魅作为资深强者，对这方面的感受十分敏锐。
    尽管跟人类的性状有些不同，但对于魅魔躯体几百年来的体会，她可以确信这就是斗气。
    本来斗气的产生没什么可大惊小怪的，人类三阶武者都能做到，更别说魔族躯体天生比人类强悍许多。
    但小魅魅的身体是活活饿了两百多年，营养根本供应不上，本不该生一丝斗气，更别说现在这样源源不断。
    “你体内脉络循环已经能够自洽，这是自动吸取游离能量，转化成最适合自身的形态。”
    “也就是说，你已经不必再纠结于该吃什么特殊食物，哪怕吃普通的人类食品，面包牛奶蔬菜泉水，也可以维持能量。”
    艾薇欣慰地松开了对小魅魅的钳制：
    “当然，就算依旧什么也不吃，只凭现在这样吸收游离能量，都完全足以维持日常活动，不用再时时想着自我封印了。”
    “嗯......”小魅魅在确认自己的变化后，第一时间将斗气化形，凝聚成衣物布料，款式是庄重保守的圣殿骑士正装。
    这样一来，她总算结束了光溜溜的尴尬局面，尽管那身衣料的颜色总是粉红色，一时间还不知道怎么改变。
    可小魅魅仍旧是表情凝重，闷闷不乐：“艾薇小姐，我还有一个问题，并且非常重要。”
    “这股来自魅魔之躯本源的斗气，特殊属性似乎不太妙......”
    “它该不会是催晴特效的能力吧？”
    “哪算什么，我当初也是同样的特效斗气啊。”艾薇淡定道：“不过我是植物特效药，你是动物.....大概药性会更猛烈些。”
    “你......”小魅魅看向艾薇的眼神有些怪异。
    “但是若能成神，便可以不受身体种族的限制，随意朝自己想要的方向展！”
    艾薇以自身为例，给了小魅魅以脱胎换骨的动力：
    “否则的话，就算你是法神剑圣，终究也要沿着自身天赋来营造界域。”
    “唯有成就真神，才可以大脱，大自在，逆天改命！”
    一番言论，小魅魅终于也斗志昂扬：
    “说的好，我就是要逆天改命，我现在就去跟其他法神剑圣切磋一二，同时还有你寄予厚望的那些学生，我也虚心下问，共同进步。”
    “哎等一下，你还是得多留意自己斗气啊，沾染上一星半点的，可能会出大乱子......”
    艾薇出言提醒：“不如先给我一份，我帮你研究下缓解它药效的办法。”
    “如此便有劳了。”小魅魅郑重谢过，扯下一大截袖子赠予艾薇。
    艾薇转过头来就将此袖献呈琉璃：“动植物结合，双重功效，你要不要研究下药性？”
    “无聊。”琉璃白了艾薇一眼，手上却毫不客气地把魅魔斗气凝聚之物收下了。
    “嘿嘿嘿。”艾薇憨笑，意味深长。(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4212916.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


565概论

    艾薇面对魅魔坐怀不乱，还很正义地帮她解决了本能困扰，值得琉璃点赞。
    两人打算探讨一些技术话题时候，刚刚那些跑远的教廷要员又围了来：
    “艾薇大神，你还是赶快解决第五件不可思议事象吧。”
    教廷众人特别在意的第五件不可思议，是教皇。
    这位曾经风光无两，站在权力顶端的男人，此时竟是死的。
    实际上，教皇大人是第一个被艾薇带来的，而且教廷众人本以为艾薇会先救他。
    可没想到一直被拖延。
    “哪有什么奇怪，这货身为教皇，居然也兴致勃勃地去参与法神剑圣搜寻工作，结果被人家一根手指头就点死啦。”
    艾薇耸耸肩，应付四周那些悲怆请命的老臣们：
    “我是在影像石里看到，这家伙从头到尾就躺着不动，整整十天过去了还没音讯，实在无聊，所以才带来的。”
    “至于他是不是死掉了，大不了复活呗，举手之劳。”
    艾薇用神力试探了教皇尸体。
    然而他并没醒来。
    这是假死。
    没有心跳没有脉搏没有体温，但全身也没有半点伤害。
    这种情况，艾薇释放神力也是没用。
    哪怕再过头地给他灌输神力，说不定教皇先生身上还会长出什么奇怪的东西。
    “要不然干脆把他大卸八块，剔骨抽筋，剁成肉酱，然后我再施展神力复活？”
    艾薇捏捏下巴，提出这样的构想。
    她是认真的！
    以往复活什么人，都是生死肌，肉白骨，仿佛面对越凄惨的尸骸释放起复生神力来才越得心应手。
    今天碰到这位完整尸体的教皇，反而周转不灵了。
    “万万不可！”教廷旧臣们纷纷给跪了：“教皇大人跟你什么仇什么怨啊！”
    “好像是没有什么深仇大恨。”艾薇想了想：“就是单纯看他不顺眼。”
    教皇此人，相貌堂堂。仪表端正，面容棱角分明。
    身材虽说是有一副肌肉男的体格，不过在长袍绶带的装点下不会显得粗鄙，反而更添威武。
    这正是艾薇看不惯的类型！
    而且教皇的两大主战技能。“传阅惑弦”跟“英熊联盟”也是极其讨厌的东西。
    “传阅火线”是攻击技巧，直接将声音灌输进脑内，絮絮叨叨没完没了，能几秒内灌输上万字的教廷典籍。
    偏偏这些唠叨还特别清晰，牢牢占据脑内的记忆区间。扰乱人的思维......
    那感觉就像听某些洗脑的歌曲入了魔，时不时就会在脑子里响起某些口水歌的旋律，赶都赶不走，十分恶心。
    而防守侧的“英熊联盟”特效更是绝倒。
    只要对手心中有任何一丝丝的正义感，恻隐之心，善良片段，那么就绝对无法对教皇使出致命打击。
    其原理貌似是心灵层面上的误导，催眠，让对手自以为已经决心下了死手，可身体上却不由自主地用出虚招。
    那感觉就像亲爹妈打孩子。哪怕骂得再狠，到了巴掌打脸的时候总会不由自主地收力。
    可是偏偏打人者心里又觉得已经下了最大的狠劲。
    当他们看到教皇还在若无其事地说教，便会从心底产生“教皇能无视掉我的攻击”这样的错觉。
    两招这么一配合，堪称无耻之极。
    哪怕再是穷凶极恶，无法无天之辈，先被“传阅惑弦”灌输进劝善内容，无论多寡，避无可避。
    哪怕只有一瞬间的犹豫，那么其出的攻击便要被“英熊联盟”偏转，威力大打折扣。
    同时。在攻击弱化的时刻，对手心灵稍微生动摇，那么“传阅惑弦”就找到突破口，有更多的先贤劝言进驻大脑。
    接下来。对手是负隅顽抗，还是果断逃跑，总之结果只会是输或平，对于教皇本人绝不会造成威胁。
    而偏偏教皇又从不会追打过去，就是默默站在原地，好像什么都没生的样子。念上两句诗，淡淡地装13。
    这是何等气人啊！
    总之，凡是跟教皇叫板过的家伙，心里都会留下阴影，怎一个烦字了得！
    不过这些能力都是神之所赐，也就是如今的飞面光明神。
    在光明神还是属于神秘传说的时代，教皇的能力真是匪夷所思，猜不到头绪。
    不过见了光明神真身后，任何人都要觉得真不愧是那位飞天面条神的手笔，贱格的水平如出一辙。
    他的能力对于神级以下的人来说匪夷所思，但是对上神级高手，就能破解光明神的恩赐。
    饶是如此，艾薇也不想再跟教皇又任何瓜葛，因为她在未成神之前被这货烦过一次，已然有了阴影。
    哪怕如今已经成神，艾薇一看到教皇那张棱角分明的帅脸，就想起跟这幅威武样子完全不相配的唠叨战术。
    总之就是烦！
    所以这货死不死才没关系，正是因为不想再从映像石里看到教皇无聊的躺尸，艾薇才干脆把他搬来，交给其他研究员处置。
    “我说解剖吧，你们又不让......有琉璃跟我这两个大专家在，有什么好怕的。”
    艾薇扔过记录了教皇执行任务过程的映像石，给教廷的遗老遗少们看看教皇死前的动态。
    上面的画面显示，他是按照光明神的指示，来到了一处沙漠古国的陵墓群。
    而这陵墓的造型，乃是类似金字塔的样子，宏伟壮阔。
    可惜此处并没有什么探险的价值，因为这些古代陵墓早就被沙漠附近的居民挖盗一空。
    而那些沙漠居民，也不是什么隐世展的族群，就是一帮普通人。
    所以在蓝月异变生后，也该成为一片混乱，然后被某位蛊惑者收编。
    然而事实是，整个沙漠区域没有活人。
    从教皇的视角来看，他所经过的民居、街道，乃至步入金字塔陵墓内部的过程里，随处可见死掉的尸身。
    尸体就是尸体。不是干尸，不是腐尸，也不是任何带有乱七八糟描述词语的尸体。
    它们看起来像睡着了，然而有的确没有心跳没有脉搏没有体温。并且全身也没有半点伤口之类。
    教皇虽然对尸体们调查许久，但也没现什么的样子，只好继续深入陵墓。
    在陵墓最深处，他看到一只全身笼罩在黑色斗篷里，手持镰刀的怪人。
    这恐怕是唯一的活人？
    教皇跟黑衣人大声招呼。想要说明来历。
    结果黑衣人身一指，教皇仰面躺倒，死翘翘了。
    艾薇在看这一幕时候差点没笑出声来。
    这死的太干脆了！
    并且教皇的死状跟其他的居民一样，毫无特殊。
    更妙的是，教皇一句唠叨的话都没讲出来。
    艾薇觉得很欣赏那黑衣人的作风。
    所以她在搬运教皇的时候曾经也顺便探索了一阵陵墓，可惜一无所获。
    否则的话，甚至可以干脆放任教皇尸体躺在哪里，直接带黑衣人出来。
    毕竟此行的真正目的是找到法神剑圣，只要达到这条主线目标即可。
    “包括教皇尸体在内，我还带几个居民尸体。”
    “这种跟死尸有关的东西。自然先一步交给谢廖沙学院的亡灵法师检验。”
    “验证的结果是，他们都是自然死亡，尸体保存堪称完美。”
    艾薇把一叠验尸报告也一起甩给了教廷旧部们。
    “死因呢？”教廷的老资格们浏览报告，现其中最关键的问题。
    “安乐死。”艾薇给出一个开玩笑似地答案：
    “而且是真正的安乐死，并不是单纯地指死亡过程无痛苦这么肤浅的概念，而是真正安详无憾地死去......”
    “具体的详情，就算我说了你们也不会相信吧，所以我们请专家的解读！琉璃小姐，请吧。”
    她低腰伸手，对琉璃做个了“请”的礼仪。
    琉璃也不摆架子。虽说现在要解释的是低端的亡灵基础知识，充其量算是趣味科普，但须知也是基础的东西，越应该坚实巩固。
    就好像在说1+12这种事情。让幼儿园大姐姐说出来，跟让顶级大学老教授说出来，气场绝对不一样。
    然而如果是听幼儿园姐姐告诉你，可能头就忘了，可是老教授就能郑重其事，令人铭记在心。
    只要是基础的真理。就该那样牢固地镇守住其应有的理论位置才对。
    所以琉璃尽管要进行趣味科普，也是做足姿态，令教廷听众不由得深吸口气，严阵以待，洗耳恭听。
    “先，根本没有安乐死这种概念，是艾薇自己擅自创造的词语。”
    她一开场就把艾薇脸打了！
    虽然这样非常不给面子，但不得不说如此绝妙的开局，一下子就吸引了教廷听众，让他们兴致盎然。
    “教皇的状态，在亡灵学术中的名词是，自然死亡。”
    “那些年龄过大，在老迈的同时又患有疾病，而死掉的人，并不能算作自然死亡。”
    “真正的自然死亡，是灵魂了无牵挂，彻底舍弃了人间一切，包括物质财富，记忆留恋，****怨恨等等一切。”
    琉璃边说着，边随手在地上扔出十数具尸体，竟是要以现场做实验的方式来直观讲解：
    “最直接的辨别方式，就是施展任意亡灵法术，作用到尸体上。”
    她甩过去一把丧尸粉，那些尸体纷纷生不同变化。
    有的尸体蠢蠢欲动，生长出獠牙跟利爪，是丧尸。
    有的尸体皮肉加融化，变成汤汤水水的墨绿粘稠，是腐尸。
    还有的尸体文迅风化，只有骨头破体而出，牙齿跟上下颌敲击，咔咔作响，是骷髅干尸。
    但也有一些尸体，动也不动，安详如睡。
    “无论是外力侵害，或是病死、老死之人，只要灵魂还有一丝执念，都能受亡灵法术影响，成为活尸。”
    “唯有真正了无牵挂者，死后的尸体也无法被亡灵法术侵袭，那才是真正的自然死亡。”
    “现在你们教皇，还有从沙漠陵墓带来的尸体们，都是这种情况，即使用亡灵法术也唤不他们生前线索。”
    此言一出，围观众人面面相觑：“那岂不是彻底没有办法了？”
    “嗯，他们灵魂离净得太彻底了。”琉璃冷静地表示肯定：
    “哪怕是艾薇出手干涉，也最多是让尸体们变成有体温有心跳的植物人，最多让他们从新牙牙学语，却也不再是曾经的故人。”
    “但是......”她的眼神突然有些狂热的意味：
    “但是这些现象都是不合理的啊，如果真是纯属巧合的自然死亡，那世界上千万尸体中也难得有一例，怎么肯能集中生在沙漠小镇？”
    “所以了，这些现象都是人为产生！而只要是人为干涉的事情，就一定会留下蛛丝马迹。”
    “你们之前的探测方式都停留在眼见为实的物证与现象上，但我则可以逆推出这些尸体之所以变成现在这样，曾经生的动作。”
    琉璃打个响指，教皇尸身被一座骨质手术台托起，噼里啪啦被各种刀子钳子夹子锯子拆解起来......
    这个动作毫无预兆！
    教廷旧部心头一万只神兽奔过，他们曾经央求艾薇不要破坏教皇尸体，结果大权旁落给琉璃后，这家伙居然招呼都不打就开始解剖了！
    当然，在外行人眼里琉璃就是虐尸狂，但是真正懂得亡灵法术的人才会注意到，那些手术台上的刀具可不仅仅是锋利的实物制品。
    它们是魔法构造的实验工具。
    在看似粗暴的切削过程中，其实有无数符文、魔法、魔药在同时作用着，把尸体的每一个细节都打理规整。
    “如果是我，想要把一个活人瞬间变成自然死亡姿态，会怎么做？”
    “找到达成这一目的的方法后，再逆向还原，寻找技艺出的源头......”
    随着手术台上的骨质辅肢们动作越来越快，教皇尸体已经切碎得看不到任何痕迹。
    如今大家只能瞧见由骨肢高运动产生的重重残影，如马赛克般笼罩原本是放置尸体的地方。
    再往后，这些马赛克中也迸出丝丝缕缕的魔法符文光芒，将这处位置辉映得更加难以看清。
    然而下一个瞬间，琉璃突然清脆轻呼：“成了。”
    手术台骨肢收，教皇尸体又恢复原状，原原本本，跟被解剖前一模一样的。
    “什么成了？”艾薇好奇道。
    “我找到了始作俑者完美抽取灵魂的方法”琉璃身一指：
    “劳烦你去一趟把他带来吧。”
    艾薇应声倒地，脸上还带着好奇凑过来时的傻样，不过她已经是一具尸体，完美无伤。(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4222191.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


566冥主

    艾薇眼睛再睁开时，看见太阳都是绿色的。
    而是好毒的太阳啊，沙漠里无遮无挡的太阳，连在金字塔前徜徉的骆驼都懒洋洋的。
    慢着，金字塔？沙漠？这里不是现教皇尸体的地方吗？
    艾薇缓了好一阵，才明白过来，自己又被琉璃坑了！
    果然指望别人不吃醋只能是种幻想。
    那么，自己现在是灵魂状态？琉璃真的一瞬间就把身为神祗的艾薇，神魂跟神躯分离了！
    想想看却也可以理解。
    她们所追查的那个神秘法神，以人类巅峰的实力，能把同样达到人类顶峰的教皇一指点死。
    那么神级的琉璃，若是掌握了这种技术，一指头戳得艾薇魂飞天外倒也有可能。
    不想那么多了，艾薇现这到处绿油油的沙漠小镇，居然有人活动的迹象。
    他们看起来有些眼熟，正是艾薇曾经现过的尸体面貌！
    “果然......这里是某个人的界域，大概就是我们追查的那个法神制造出来的。”
    “他自己没可能颠覆整个灵魂循环规则，哪怕是神都不行！所以一定是投机取巧，这处灵魂集结地肯定有极大缺陷。”
    以上分析，并非艾薇自己所想，而是来自脑内的一个声音。
    是琉璃的声音，通过魂丝传输过来。
    “你自己怎么不过来？非得派我跑腿。”艾薇怨声载道。
    “因为我怕你乱来，现自己神魂离体，就急于把神躯召唤过去。”琉璃平静道：
    “这处灵魂集结地是个粗陋的模仿物，你的神躯强行突破的话，可能会造成不可知的破坏。”
    “到时候，不但教皇跟那些居民不来，你所探寻的法神先生，恐怕也要灰飞烟灭。”
    “喂，你好像唯独没担心过我不得来？”艾薇抬杠道。
    “有你的身体任我摆布，当玩具就足够了。至于这个嚣张无礼的灵魂，不要也罢。”琉璃应。
    “嘿嘿，这样讲话才像琉璃，还是熟悉的味道......不跟你废话了。干活啦。”
    艾薇不把琉璃的气话放在心上，开始找附近游荡的居民灵魂攀谈。
    “嘿，老兄！你们这堂口儿的扛把子是在哪儿？”
    路人白了艾薇一眼，似乎有些鄙视。
    然后他嗖地一下不见了。
    “卧槽？什么鬼......”艾薇绝倒。
    “这里是界域世界，而且是模拟灵魂聚集之所的界域。你打招呼的不是人，是灵体。”
    琉璃的声音解说道：
    “它们的行为方式不必拘泥于现实中的模式，更加随心所欲。”
    “不过能做到现在的程度，应该是已经适应后了的结果，艾薇你学不来。”
    琉璃越是这么说，艾薇越不信邪：“我的智商会比路人差？瞧俺八核处理器！”
    她说着就要动用炫纹。
    然而什么都没生。
    现在的艾薇魂体分离，算不上真神。
    她有些慌了：
    “我说琉璃啊，你这坑人坑的有些大了，假如这界域出现个三长两短，我不会真的死掉吧？”
    “放心吧。不会的。”
    琉璃安慰道：
    “魂体分离只是少了些神通，神级不灭的本质不会变。”
    “你若任务失败，大不了灵魂碎片分散，慢慢的也会聚集来，用不了一个月。”
    “何况由我帮你引导，哪怕最糟糕的意外，应该一小时就可以复原。”
    “那好吧。”艾薇无奈道：
    “我就试着用灵体的方式，来探路。”
    魂丝动。
    这本来就是神级入门的基本功，艾薇却很少使用，她习惯了拳拳到肉的战斗。
    照理说成就神级的伟业。心技体应该都是不存在短板的，只是艾薇因为个人喜好原因偏科。
    不过现在形势比人强，就当此间遭遇是专项强化一下她在精神力跟魔法方面的熟练度吧。
    “前方现高能反应！”
    艾薇很快找到了维持整个界域规则的中心点，就在沙漠城镇里最大的金字塔内部。
    然而想要去哪个地方。用脚是走不到的。
    因为这里并非什么现实空间，而是界域内部，也就没有方位位置之说。
    同样道理，小搬搬在这里不起作用。
    可是这些都没关系，因为艾薇在魂丝察觉到那处魔力最集中的存在，并且心中想着要到达的意念。
    然后下一刻。她就真的到了个从未见过的地方。
    这里似乎是金字塔内部的祭坛。
    一个黑衣人察觉她的到来，惊讶扭头。
    尽管黑衣人整个脸都是在兜帽阴影之中，但那股惊讶的神情却也历历在目。
    因为随着他转身，整个祭坛情景都变得扭曲，布满涟漪。
    “魂丝就是高端啊，权限碾压！我就随便试着想想，结果一切都生啦！”
    艾薇满意地自我陶醉，看来余下几个不可思议事件的探察，也能够直接以灵体方式进入，心想事成。
    虽然说目前不可思议事件之剩下两件了。
    “你是什么人！”黑衣人震惊，伸手一指。
    但他很快又意识到，这一举动毫无意义，因为现在已经是在自己界域里，并非外面的现实。
    法神的专属空间里，创造者就该是绝对的神，怎么可能无声无息被人闯进来？
    “我是新晋现任神，专门管理你们这些自以为有点本事就扰乱规则秩序的家伙，跟我到有关部门走一趟吧。”
    艾薇不由分说就伸手去抓黑衣人。
    可惜扑了个空。
    还是不习惯灵魂空间的行动方式啊。
    并且随着黑衣人躲开，整个周围场景都是大变，艾薇现自己周围全是水，不知什么时候掉进了一条河。
    “他在试图赶你出去！”琉璃声音适时响起：
    “千万倍被这条在界域中模拟出的冥河冲走，否则一旦失去线索，这家伙肯定会隐藏行迹，再难追踪。”
    艾薇烦不胜烦：“我知道了。”
    眼前这货不是太强，而是太弱了。
    弱到她都不敢驱使神力，更别说联系自己的神躯。强行突入进界域里。
    那样的话，很可能导致界域崩溃，整个努力化为乌有。
    所以只能采取外科手术式的打击，跟着黑衣人在界域里施展精神力的细微操作。玩躲猫猫。
    而在这世界里什么跑跳的想法都是无意义的，没有身体存在，一切全靠想。
    艾薇只好静气凝神，进入冥想状态，思考那黑衣人精神力特征。然后单纯地去想：“捉住他。”
    一睁眼，某个伟岸的男人出现艾薇在眼前，诧异地看着她：
    “艾薇圣女？你竟然找到这儿。”
    是教皇。
    好吧，比起那个模模糊糊的黑色身影，艾薇果然对那个讨厌之极的教皇印象更深，所以意念流动，直接命中。
    何况黑衣人作为界域的驱使者，肯定有更多手段逃窜，艾薇像抓他不容易。
    因此现在就改为以教皇为目标，一击即中。
    更奇妙的是。教皇所在地方并非独立空间，而是一座大广场，广场下面数以万计的民众熙熙攘攘。
    艾薇挠挠头，看来自己还是没掌握好灵体空间移动的方式。
    从场下民众看来，其他人是可以如同生者那样交头接耳，友谊联欢的。
    怎么到自己这边就成为闯入别人单身公寓的小贼？
    不管那么多了，现在要目标是抓到黑衣人。
    她跟教皇打招呼：“好久不见啊，你死滴挺安详嘛，都成为灵体了，还在这边忽悠人？”
    教皇古井无波。微笑答：“很荣幸再见你，艾薇圣女。”
    “我正在替您邀请八柱法神之一的阿努比斯先生，已经跟他商量好，帮他一个忙。就一起学园都市覆命。”
    “你还知道自己在帮忙执行任务啊？”艾薇挖苦道：
    “那你知不知道自己尸体都凉了一个礼拜，并且已经被琉璃拆又装，装了又拆八百万遍，才寻得下落？”
    教皇还是商业微笑：“哦，原来外面已经过去这么久了......好在我在这界域里的工作也要完成，很快就能达成协议。”
    “嗯。你们达成什么协议？”艾薇好奇道。
    “阿努比斯先生，是很早就成就法神位阶的强者，精通灵魂法术。”教皇开始答：
    “他的界域底蕴丰厚，十分庞大，也十分复杂，甚至可以模拟出现实世界的九成规则，并且早在几百年前就在界域中孕育出高等智慧生灵。”
    “不过法神先生的目标也很远大，他想在自己的界域中培养出力量足以抗衡身为界域创造者自己的法神，剑圣，甚至越过那个层次，成为真神！”
    “白日做梦，那家伙是有多不自量力啊。”艾薇嗤之以鼻，当时就念了两句诗：“问君何不乘风去，扶摇直上九万里。”
    “好诗好诗。”教皇鼓掌，脸上的微笑像是镶上去的，看起来好别扭：
    “你别看这处界域如今是这般破落，其实早先是非常达、完善的造物呢......阿努比斯先生当初能立下远大目标，其实是有资本的。”
    “在界域里的生灵，能得到老法师无微不至的照顾，传授他们修炼心得，并且界域中的一切资源，老法神动动念头就能无穷无尽。”
    “这我当然知道。”艾薇打断教皇的话：
    “我自己也育成了一个异形文明啊，它们不但都很能打，脑袋也聪明，更重要的是还知达理！”
    “可即使这样，我也没想过让这帮异形都成就神级......乖乖，身为真神的我都不能做到的事，凭他一个普通法神也敢妄想。”
    “你的生灵，或者说大多数界域强者的生灵，都是从自己界域里原生成长出来的。”
    教皇剖析：
    “这样虽然可以获得界域创造者各种关照，进化极快，但想要突破界域本事却有天生的瓶颈存在。”
    “而阿努比斯先生，却利用自己能将灵魂完美剥离，保留其成长潜力的独门手法，想到从现实筛选种子来投入界域！”
    “强者在成长过程中，不仅仅是从环境中汲取能量而已，他们在跟环境互动，也会将自身进化的成果馈给世界。”
    “所以那家伙就随便抓壮丁，还把你也拐进来了？”艾薇愤愤不平，却没想过自己也是主动进了黑窑：
    “而且沙漠城镇的居民全部沦陷，又算怎么事？总不可能全员都是天才吧？”
    “这就是阿努比斯先生界域如今变得支离破碎的原因了。”
    教皇娓娓道来：
    “精英灵魂摇篮计划，在最近一百年的秩序走了弯路。那些从外界筛选进来的灵魂，虽然得到阿努比斯先生最大的助力，但他们不知感恩！”
    “这些家伙在升级进化的道路上永不满足，却屡屡要求更多资源，阿努比斯先生为了满足他们无限升级的要求，已经多次修改基础规则。”
    “啊，我懂的。”艾薇灵光一闪：
    “就像网游里面，每更新一个版本，就有大批前一版本的神器沦落为白菜，下一版本里，再出现更夸张的......”
    “久而久之，神装遍地走，极品多如狗，游戏的货币体系，等级结构都要崩溃。”
    “什么是网游？”教皇表示不明所以：
    “虽然不太懂你说的词儿，不过体系崩溃这一说法倒很贴切。总之阿努比斯先生这一轮的努力又白费了，并且连累得自己界域都有崩溃趋势！”
    “但他又不甘心前功尽弃，想要重新洗牌，建立新的秩序......这些金字塔文明所处的沙漠小镇，正是阿努比斯先生的故乡。”
    “此地居民的文明跟他一脉相承，而阿努比斯一身剥离灵魂的特长，也是从故乡文明领悟。因此，他想要召集族人，成立管理团队。”
    “冥主集中制啊？”艾薇也明白了：
    “构架起类似现实世界中灵魂循环轮的体系，让那些被宠坏的，未经过努力就享受到实力飙升，高高在上，永不泯灭的家伙，也会受到陨落的威胁！”
    “过去的家伙享有冥主自游，提什么条件就给什么条件，现在界域被玩坏了，就得好好分配资源，制约、打压这帮孙子咯。”
    “真不愧是艾薇圣女，竟然能猜到这么深的意境！”教皇止不住地赞叹：
    “就连我，也是最近才想出该怎么帮助阿努比斯先生实现夙愿，那就是帮忙演讲。”
    “我要扭转界域居民奢侈无度的风气，让他们明白即使不依赖外界资源也能提升自我，不必看着飞升级的天之骄子们眼馋，付出总有报。”(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4224475.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


567格式

    说起来那位法神收纳教皇灵魂可真是捡到了宝。
    没有比这货更适合蛊惑人心的。
    不过艾薇听教皇讲话却是听够了。
    她在了解到足够情报后便一根手指捅进教皇声带，让这货不出声音。
    “这么半天光听你白话了......给我休息下吧。”
    “说起来，你好像很受界域创造者器重呢，能帮我联系下他么？”
    言罢，艾薇松开手指，教皇又能声了。
    艾薇在这段时间里也熟悉了灵魂状态下的行动模式，能做出许多奇妙举动。
    比如刚才捅进声带，就不仅仅是捏住而已，而是真的把手伸进教皇脖子。
    “阿努比斯先生是个腼腆的人，一心研究灵魂操作方面的技艺，平时很少跟人交流。”
    教皇无奈道：
    “我也是被抓进来后，单方面听他布置任务，同时自己也比较认同他的理念，才答应帮忙的。”
    “咳，死宅真恶心。”艾薇不以为然：
    “一个搞技术的，非得妄想玩管理。人家创世神欧德姆恩都差点把自己玩残了，他一个小法神还想上天？”
    “就算不能挥全部力量，颠覆一个界域还是很简单的。”
    艾薇准备功了。
    先前是无处着力下手，才各种受到制约。
    现在既然艾薇灵魂意志已经进入到这处界域，那么她就没什么可怕的。
    不能简单暴力地输出神力，将这界域全盘变成肉脏器的海洋，的确有些不痛快。
    但艾薇堂堂真神，自然有其他的手段施展。
    “蓝月狂想曲。”
    她在灵魂，精神方面的短板之所以能被弥补，全是当初登上蓝月后的收获。
    而那里面的海量信息，囊括了星域诞生无数万亿年的学术资料，根本无穷无尽。
    更别说，欧德姆恩后来又积极招揽其他星域游荡的神灵。充实学海库。
    这么庞大的信息库，艾薇别说掌握，光是搜索都会耗尽计算力，哪怕她放开全部炫纹。
    别说她现在用不出炫纹。就算完全形态时，也不必把浩如烟海的蓝月信息都倒出来。
    要知道，就算是有无穷大的信息库，对于查阅者来说真正有用的或许只是其中一条。
    其余百分之999......无数个9的资料都得暂时归算为垃圾。
    而现在艾薇要借用的，其实是蓝月库的分类模式。
    老法神阿努比斯把自己的界域塑造成适合外来灵体居住的环境。那其实是等于开放部分权限给了域外物质。
    目前可以确认的是，它能够让灵魂投放进来，并且给予其在一定范围内移动的权限。
    可哪怕再低级的权限，也终归是权限，有一个小小的漏洞，就足以让艾薇那神级的灵魂影响。
    这就好像顶级黑客入侵电脑，除非你干脆就物理隔离，或者不通电，不然让她摸个边就能给黑掉。
    现在艾薇掌握了蓝月信息库这个最无敌的破解软件，又被琉璃现到了侵入接口。强行把她推进来，是可以大干一场了。
    “先把我们身处的这一层空间格式化掉吧。”
    艾薇言出法随，教皇演讲的广场分崩离析，化成一缕缕碎片。
    底下的民众惊慌失措，但是他们在仓皇乱跳一会儿后，现自己毫未损。
    这些都是阿努比斯从外界拘来的灵魂，不属于界域空间，也就不会受到艾薇干扰。
    但很快，就有反击的力量前来。
    艾薇视野内的沙漠小镇即将完全变成漆黑一团的时候，从各个方向的虚空中突然开启无数悬空门廊。
    里面有身穿沙漠古国传统军士铠甲的兵员。纷纷前来讨伐艾薇。
    “老法神，想跟我比一比？”艾薇单手画圆：
    “我的世界，我做主。”
    一片片马赛克组成的砖石，木板围成一圈。
    这些东西的像素分辨率惨不忍睹。跟冲杀过来的有血有肉，栩栩如生的士兵们不是一个世代。
    可是当两种不同画风的东西碰撞起来，却生了奇妙变化。
    艾薇的马赛克军团像素变高了，而阿努比斯派来的军队，像素变低了。
    凡是像素生改变的物体，无论砖石。还是士兵，都会僵止不动，跟空间融为一体，化作背景。
    虽然看起来没多大威胁，不过放任艾薇不管的话，她就会不断制造出马赛克石块，把整个世界堆满。
    所以阿努比斯的进攻不能停！
    那些从自界域生灵成长起来的士兵，几乎和现实真人无异，皮肤、毛、纹理材质都是质感十足。
    然而当他们被艾薇修改出来的马赛克砖石中和后，就看出本质了。
    分辨率提高的色块，也是色块。
    被变得一塌糊涂的士兵们，并没有血水、内脏，流出来，可见他们本质上还是以界域中的物质演化而来。
    本来，这里是按照灵魂聚集之所的规则建造，确实没必要搞出还原度那么高的生灵。
    艾薇也是认准了这一界域的本质，才不慌不忙跟阿努比斯对耗。
    “我掌握的权限越来越多了哦，老头子该拿出真本事啦，不然只是白送我材料。”
    艾薇单手召唤马赛克抵抗士兵进攻，另一手开始轻轻搅动周围空间。
    那些僵止不动的精细化色块，开始变软，平铺，直至形成一幅幅画面。
    有山川，河流，城镇，花草树木。
    但它们都是色调浮夸，对比鲜明的二次元风景！
    “你的界域信息密度太高，其实有些大家不在意的东西，比如石头砂砾之类，不需要非得搞得还原度那么高。”
    “甚至连界域生命，也不必煞费苦心地还原现实。”
    艾薇再加把劲，干涉如画般的风景。
    那些鲜艳的花朵，瓜果，纷纷绽开，里面钻出一只只小人儿。
    它们活泼可爱。但总有些地方怪怪的。
    比如眼睛吧，大大滴，圆圆地，水汪汪地。传神是传神，但现实中根本没有这样的眼睛！
    还有洁白无瑕的肌肤，没有一点毛孔。
    如果是现实世界，再怎么保养的皮肤，总会有褶皱。纹理。
    可是那有什么用呢？
    就好像卡通画中的人物，你非要把毛、气孔、牙龈、舌苔都一个细节不剩地绘制出来？
    不但画家要累死，画完了观看者还觉得丑陋恶心呢。
    简单画面里连牙齿有时候都不会画，或者干脆用一条细线代表了好不好！
    可偏偏，人的大脑就是这么工作的。
    你日常看人，也不会关注对方脸上没平方厘米有多少颗毛孔吧，不还是情人眼里出爱浓么。
    这还只是开个头。
    随着艾薇所画出的方圆百米区域中，小生灵数量越来越多，那些原本就是精细些的色块组成的小家伙们，越来越简单了。
    后来它们外形完全跟简笔画一样。
    不过在透视结构跟动态捕捉方面。小家伙们绝不含糊，一举一动都活灵活现，轻巧有趣。
    这是变素描为写。
    一张普通素描也得画几个小时，看的人还会说画质好脏，黑乎乎的。
    而一张写，聊聊数笔能展现出多人熙熙攘攘的画面，看的人会赞到传神。
    所以了，小家伙们外表简单，动作却复杂多变，抵抗起进攻的士兵来。花样百出。
    它们随意戏弄刻板严肃的士兵，三两下就搞得士兵们团团转。
    “这是把有限的界域材料资源分配到有用的地方去，你还得多开开窍。”
    艾薇得意道：“使出真本事吧，老先生。叫出那些连你也觉得头疼的家伙......”
    “哼！”
    虚空之中似乎传来不甘的声音。
    除了艾薇所踏足的。那约莫百米的方圆外，四周原本漆黑的虚空中，渐渐有了光源照明。
    金光灿烂！
    红光妖异！
    蓝光神秘！
    紫光深邃......
    伴随五彩光斓浮现的，还有宫殿、巨船、山脉、水潭......各种洞天居室。
    以及神秘飘渺的歌声......
    是阿努比斯这几百年来筛选进入界域培养的天才种子！
    他们一个个都借由界域中提供的资源，把自己装点得如同神明再世，耀武扬威。
    这样的强者。有几千人。
    “呵呵，你们是外来强者，被阿努比斯当成杀毒软件了？”艾薇笑笑挥手：
    “接招，降维箔。”
    一条带状空间涟漪卷了过去。
    “没用的！”当先一个全身烈焰战甲的猛男，拔出背后巨刀，大力劈砍。
    他所占据的虚空火山，如同形成不久，怒吼的行星，布满岩浆裂痕，随着刀势壮大，仿佛压迫到艾薇眼前。
    这样的表现力，完全就是界域强者，因经历火山喷壮景有感而修成。
    艾薇的涟漪空间带跟猛男火焰刀相持不下，却没再生什么特殊现象。
    因为这些种子选手，是把阿努比斯提供的界域资源炼化成自己所属，不再会归还给界域本身。
    这也是阿努比斯为什么决定派出他们对付艾薇的底牌所在。
    “如此说来，进攻有效果了？”另一个脚踏华美巨舰舰的女子也悍然出手。
    浮空巨舰舰身下伸出上百只巨桨，虽然周围并没有水浪，却仍旧兀自划动。
    而随着它们划动，就有绿油油的鬼头鬼手浮现，哀鸿遍野。
    幽灵，怨灵，死灵，缚灵！
    是它们推着大舰游动，数以百万计，哭号连绵，怨气极重。
    船桨一摇，铺天盖地的怨灵潮涌，要把艾薇区区方圆百米的画中世界淹没。
    艾薇还是使出一条带状空间涟漪，旋绕成环，堪堪抵挡下这大范围攻势。
    感觉她随时要防守不住的样子？
    周围的其他强者蠢蠢欲动：“大家一起上！”
    呼啦啦啦，五光十色的法宝汹涌而至，什么锅碗瓢盆，宝珠玉石，符文斗气，灵花神木不一而足。
    而艾薇则干脆用降维箔把自己空间层层包裹，任凭它们轰炸。
    一涛涛的攻势扫过，几千名强者都泄得十分痛快：
    “好久没有打得这么尽兴了！自从我们纷纷功力大成，彼此之间不好争斗，生恐毁了这方界域。”
    “是啊，更别说界域本身的资源也几乎耗尽，始终找不到突破瓶颈的方法，真是烦躁！”
    “这个新来的，倒是有些手段抵挡我们联手，而且还转化为没见过的能量？”
    “但是她却没有还手之力，游离的能量反而被我们吸收，提供持续动力。”
    “小心些，既然能顶的住我们围攻，那她一旦得到反击机会，必然惊天动地，不可以给她机会！”
    无数声音交互攀谈，好似久违相逢的旧友茶会。
    而这时，艾薇的讲话在此起彼伏的声音中脱颖而出，清晰入耳：
    “你们的招式都很华丽啊，审美水平比阿努比斯那个闷声技术宅高多了。”
    “托你们的福，我也可以爽快地挥霍下此等宏伟壮观的大招......”
    “老实讲，我对自己那些只能近战硬碰硬，而且动不动就搞出粘糊糊肉质内脏的招数，也是有些腻了呢。”
    陡然间，被围攻得滴水不进的如画区域，迸出浓郁的五色豪光！
    通常来讲，光辉这东西都是有透明度的，再怎么加强加亮也是虚质。
    而现在艾薇放出的光彩，却毫无疑问是真实存在的物质，就好像......浓稠的乳胶漆。
    呼啦啦，几千高手的玲珑宝物，纷纷被油彩覆盖，然后又原样脱出，整个复制出一套画风略有不同的赝品。
    紧接着，那些赝品开始胡乱开火，不分青红皂白地攻击附近一切。
    界域强者们被惊了一跳？
    纷纷奇招叠出，或抵挡，或偏转，或对攻。
    而艾薇，则好整以暇，陶醉地徜徉在花火海洋里：
    “所谓降维箔，其实就是蓝月信息库编纂目录的手段啊。”
    “你们各自的能量体系自称一派，我就只好把他们一一收录，编纂成目，真是累呢。”
    “不过现在的效果还不错，我很喜欢华丽唯美的弹幕艺术。”
    那些起初略显晦暗的油彩色调，随着跟大千强者们的交火，色调变得明艳起来。
    虽然还是没有脱离水性颜料的基本，但明亮度从古老油画变得像赛璐珞动画了。
    “很好，力量体系似乎刻录得差不多了？”
    艾薇环视周围，满意地单手高举，奋力下压：
    “接下来，才是我此番劳顿的真正目标啊。”
    “成册！”
    整个空间陡然一暗，似乎有无数六角晶格把世界割裂开来。
    而那些大千高手，也是眼前一黑，瞬间觉得有什么东西离开身体，但下一刻又觉得似乎一切正常。
    这种浑浑噩噩的感觉不知持续了多久，每个识海深处似乎传来悠远的问句：
    “想明白生命的意义吗？想真正地......活着吗？”
    是？否(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4225986.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


568剑生

    “你到底对我的界域做了什么”
    一片虚空中，黑衣人阿努比斯终于肯露面了，跟艾薇并肩站着。
    他看到，下方区域被无数六边体晶格分割成无数空间，每一个空间里面都在演化着形态各异的世界规则。
    这么复杂的运算量，阿努比斯想都不敢想，而身边那位突然闯进来的女子灵魂，竟然凭借盗取来的部分权限，就生死把界域改造成如今的样子。
    唯一值得注意的是，那些晶格中演化的世界，画风都十分简陋。
    它们简直统统以速写风格描绘，加上简单的色块，就铺成了一方天地。
    而先前千把名在界域中已经具备准神级表现力的种子选手，现在都被投放进去，浑浑噩噩地在各自世界规则里随波逐流。
    好在那些种子选手也是同样画风，所以他们自己没觉得哪有异常。
    “你不想要培养出足以突破界域，突破盒子的真正神级生灵吗我这是在帮你啊。”
    艾薇答阿努比斯
    “先前你将大部分界域资源跟运算力都投放到对现实世界的模拟上，结果连一枚小砂砾都要占据无数多边形跟物理运算。”
    “可是你寄予厚望的那些种子灵魂，稍有进步就得意忘形，把你赋予的资源都拿来搭建更华丽更劲爆的神功法宝”
    “他们可曾有半刻注意过脚下一颗石子砂砾的用心程度”
    艾薇做个手势，其中一枚晶格中的世界就扩大开来，呈现在二人面前
    “现在我把画风简化掉，就连那些已经被千人强者炼化的部分也强行释放，你现在资源满满。”
    “此外，这些种子选手。不能惯坏他们，想要力量的话，须得在生死一线间去拼搏”
    “这样一来。才真正有可能成长出堪破虚空的高手，而不是傲慢无知。只会乱放特效的灯光师。”
    在那些晶格中，可以看到各个空间的种子选手都在苦苦挣扎，遭遇不公。
    有来自身边人的恶意，有来自天生的残缺，有来自环境的制约。
    其中更有幽灵恶鬼，变异怪物，超能军队，毁灭机械等等强敌。伏击他们。
    但这些种子又都很倔强，每每在关键时刻咬牙坚持，甚至会醒悟到与众不同的特长。
    毕竟他们在被选中时候都是由阿努比斯挑选出来的好苗子，越是在危急时刻，越能激发潜能。
    艾薇能释放掉的，都是他们后天从阿努比斯界域中得到的福利馈赠，至于其本身的灵魂天赋，没人能抹消。
    即使有种子在晶格世界中死掉了，其实也不过是被封存掉先前冒险的记忆，换个晶格世界重新来过。
    等他们不断变强。找力量，直到有资格突破界域的时候，此前种种奋斗。屡败屡战的记忆都将归还。
    而除了这千人种子外，其他人物、环境、规则都是可收的，也就是消耗品，让阿努比斯总是有赋予资源来完善规则。
    如此一来，界域空间变得无比稳固，阿努比斯也有更多精力去应付别的事情。
    “跟我出去走走吧，别总闷在自己的世界里，死宅。”
    艾薇拍拍阿努比斯脑袋，明明对方是个苍老阴郁的怪爷爷。现在却仿佛成了艾薇小弟。
    可老爷爷却对艾薇很服气“你究竟是什么人竟能想到如此匪夷所思的办法。”
    “我应该称赞你才是。”艾薇礼到
    “你的理想抱负，跟老创世神有异曲同工之妙呢。不过他是天生的神祗，而你则是自己苦修到界域级。”
    “其实我的这些手段。也是站在巨人肩膀上得来，在蓝月修炼场有许多神祗日夜不停地钻研世界规则，我只是借鉴一二。”
    “想畅游海，了解无数大神心得经验，就请跟我走一趟吧。”
    一番忽悠下，阿努比斯终于也松动了。
    他心里最大的石头，其实是自己的界域快要超负荷，装营不下那千人强者。
    而且那些种子又在持续高消耗地赖在界域里消磨时间，迟迟不见突破的迹象。
    现在艾薇把界域来个大翻修，一下子把隐患全解决了。
    “唯一的问题是，让种子们一步一坎地满满爬升，并且过程更是有着一着不慎砍掉重练的危机，得多久才能突破神级啊”
    阿努比斯对艾薇态度很客气。
    “这件事我们出去再说，我也有几个朋友在冲击神级呢。”
    艾薇安慰老爷子道
    “不过你既然有了充足资源，那么界域里的时间进程可以适当加快，剩下的就看种子们的造化啦。”
    “此外，现在你的界域足够结实啦，我也可以展现真正的实力”
    她凝神片刻，突然开眼，顿时有海量神力从四面方涌来，改变自身神魂的结构。
    这是艾薇在招呼本体神力，迎接神魂，归元合一。
    此前一直都是借用阿努比斯界域内的资源，才搞得规则运算力与物质负责度不可兼得。
    现在艾薇本源力量跟进，一下子就让简化过的空间变得丰富多彩起来。
    除了她自己不再是虚无缥缈的灵体，有凝实真厚的体量存在，就连阿努比斯那空空如也的界域也变得湿滑黏腻
    当然，艾薇没抱着侵入这里的想法，所以仅仅是有些一些富营养化的感觉，并没有真的演化出血浆肉块结缔腺体什么的。
    但这样冰山一角的显示实力，已经足以让阿努比斯纳头便拜了，从此真可谓对艾薇言听计从。
    而艾薇也只能感慨，这家伙难在就在太宅了，老是躲着人，不然早早被自己之气震慑到。哪里还有许多麻烦
    阿努比斯亲自张开界域出口，恭送艾薇出关。
    出现的位置是现实中的沙漠小镇。
    在那最大的金字塔下面地下，还有一座倒立的金字塔结构。里面埋藏了这一方文明对冥界，灵魂等的研究成果。
    而阿努比斯就是躲在这地下金字塔。在层层魔法结界的遮蔽下孤独研究。
    他的完美抽取灵魂技艺，乃至山寨出一套灵魂循环之法的成就，也是得益于先祖钻研的而成果。
    虽说这一系文明的研究也很了不起，不过对于艾薇这种跟创世诸神谈笑风生，随意翻看其他星域神祗文明的存在来说，也不过是小儿科。
    比如琉璃，不也是通过一些蛛丝马迹，便还原出阿努比斯的技艺。并且还将这招用到艾薇身上吗。
    所以了，这些东西就像定理，公式，发明的人固然可敬，但当他们被当成随手可用的工具，解决问题的时候，才是定理公式最辉煌时刻。
    阿努比斯在恭维好艾薇后，还处理了其他杂事，比如将先前收拢的，来自沙漠小镇本地的居民灵魂送什么的。
    然后。此间事了，艾薇一打响指“那么，我们家。把教皇灵魂也送去。“
    小搬搬发动，惹得阿努比斯又是一番顶礼膜拜。
    艾薇只好一头黑线地把这货交给其他工作人员，或许光明神跟他能有共同语言
    果不其然，这两个家伙一见面，稍微攀谈几句，当相互了解对方就是大名鼎鼎的光明正神，和神乎其技抽取干净灵魂的冥河法神后，止不住地相互磕头叩拜，烦不胜烦。
    结果教皇先生硬生生又在地上躺了半夜。才被救起来。
    至此，柱法神全部到齐。十大剑圣除了杰拉德还在地月轨道上抗衡恶魔手臂，就只剩下两个不思议事项。
    所以艾薇就不去管光明神跟阿努比斯的搞笑表演。来看看第六件不可思议事象了。
    这是一个孕妇，大肚子。
    搞什么鬼艾薇额头黑线自从到地脉基地后就没消停过。
    她叫过研究员，提出要看先期调查资料。
    结果没什么特别的，根据资料显示，负责寻找这位剑圣的教廷办事员，只是说明了来历，那大肚子就一脸怎么样都好的态度跟来了。
    听起来很顺利但问题是这位大肚子女士并无法进行授课，因为她说自己不是剑圣，肚子里的家伙才是。
    “肚子里还没出生的家伙是剑圣”
    艾薇绝倒“你这是在逗我么”
    “可我们都是按照光明神大人的提示来执行任务的”办事员如此答。
    “也罢，就让我亲自检查下”艾薇撸起袖子，搓搓双手，撸起袖子。
    “等一下，这件事情原原本本，该由我来负责”身旁一个声音打断艾薇。
    是不可思议事项七号在说话
    他从头到尾一直端坐不动，倒是没看出什么，似乎只是个普通的大叔。
    但是现在一动弹起来，就出现了蹊跷，他就像被且成过上千张切片，又拼一起。
    并且每一张切片，动作起来都稍有不同步，看起来乱糟糟地起伏不定。
    可以看出这家伙已经很努力地在让组成身体的上千张切片配合，但这难度实在太高。
    这就好像一本，在翻口出画一个人，而页里面的图案画的是此人内脏切片图。
    眼下这家伙被切成上千片，居然还在活动，而且打算说些什么。
    “总算有人关注我了既然如此，却也不必苦苦维持正常人的模样，换成好说话一些的方式来谈吧。”
    这位千页大叔一边自言自语，一边若无其事地把自己其中一页切片抽离出来，立到艾薇面前。
    天啦撸，这样一来根本就没有口鼻耳五官一说了，根本就是一张放射线照片
    蠕动的肌肉、内脏、器官、肋排一张一合，还要跟艾薇讲故事
    艾薇真有心一巴掌神力扇过去，让这片切片长出其余部分来。
    不过这家伙的其余部分明明还在，也就不必多此一举。
    既然他乐意这样讲话，那就随他去吧，大不了听完了再给塞去。
    “如此说来，你是哪位”艾薇额头挂着一滴凉汗，故作镇定问到。
    “我叫王尔德，是她们家邻居”切片男爽快答。
    “额，原来是隔壁老王啊，失敬失敬。”
    艾薇僵硬地伸手握手，不过面对一片仿佛削好的鸭掌般地骨片跟皮肤，又不知如何是好。
    “不客气，我号称往生剑，王尔德。不过我并不姓王啊，全名是奥斯瓦德拉维斯诺克，西诺索乞罗斯基，王尔德内尔逊。”
    切片男认真到。
    “我管你什么家族名中间名小尾巴名的，在我这就叫老王吧，就这么定了”
    艾薇也很认真，额头青筋直跳“说出你们的故事。”
    “嗯。”
    切片男也不知是刚被艾薇震慑到了，还是真的在认真思考，沉默片刻。
    “我是往生剑意传承者者，往生剑圣王尔德。他是化生剑意传承者，化生剑圣肖申克。”
    切片男指了指身旁孕妇的肚子。
    “有点乱。”艾薇摆摆手“先告诉我这边的女士是哪位”
    “我名为南迪格尔，是化生剑肖申克的妻子，也是王尔德跟肖申克二人老师的女儿。”
    大肚子女子开口了
    “我的父亲虽然没能达到剑圣成就，不过他的位学生却继承了父亲的衣钵，贯彻以剑救人之道，并且发扬光大。”
    “好吧”艾薇从这女子貌似正常的叙述中，还是听到不少槽点
    “你是说你肚子里面不是孩子，而是你丈夫”
    “是，是的”
    南迪格尔跟王尔德都是一阵沉默。
    过了好一阵，切片男王尔德才叹了口气，似乎组织好了语言
    “师妹，还是我来讲吧我的剑意名为往生剑，是可以将人体摄入过的一切外来物质剥离的技艺。”
    “这种外来物质，包括新陈代谢中曾经产生过的一切，也就是说连续使用的话，能够叫人返老还童，直至成为胚胎”
    “但如此神奇的剑术，有个最大的缺点就是找不到可逆的方法要知道我们的目标不是为了伤人而是为了救人啊。”
    王尔德深情地抚摸师妹的肚子
    “是肖申克他，冒着可能会人间蒸发的危险，陪我练剑，多次亲身承受我的往生剑意，以求领悟出逆转往生剑的方法。”
    “然而终究在一次陪我练剑途中，不慎没有控制好剑意爆发，让肖申克受到过量伤害，真的剥离到胚胎阶段”
    讲到伤心处，王尔德跟南迪格尔同时痛哭
    “为了维持他性命，只好由师妹担任保管工作”
    “我们获得剑圣称号算是比较晚的，大约三百年前才领悟界域”
    “而肖申克他，就以这幅模样，在南迪肚子里困顿了二百五十年”未完待续。
    ...  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4230279.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


569合璧

    王尔德跟南迪把故事讲得感天动地，不过他俩的动作是不是太亲密了？
    艾薇眼见着王尔德在抚摸南迪腹部不久，他这张切片身体的层数似乎就变多了。
    果然，一通眼泪流过，跟艾薇讲话的王尔德就变成两张。
    原本就很薄的这张切片，都快成半透明幻灯片了。
    这肚子里的师兄，是在生气吧？真的生气了！
    怎么看都是因为师弟乱摸嫂子肚皮，才生气......
    他是有多愤怒，即使成为胚胎状态，在妻子肚子里还要动用界域砍人啊？
    不过这下艾薇倒是相信了，眼前一幕幕匪夷所思的情景，恐怕是真的。
    光说那个王尔德，被砍成一片片的样子，还能自如说话走动，怎么可能是一个胎儿可以做到？
    所以定然是剑圣级高手在出招。
    “那么说，你们口中的师兄，化生剑肖申克的能力，就是可以把人无痛切片？”
    艾薇伸手去拨弄王尔德薄饼般的身体，没现任何破绽，真的跟翻一样。
    不麻醉，不流血，中午做手术，下午就上班，安全无痛苦。
    “是啊，肖申克师兄都变成坯胎了，还要帮我切片，是为了助我早日想出让界域更进一步的办法。”
    切片男又是一副感动得要哭的样子：
    “化生剑斩开的没个碎片，连思维也会相对独立起来，我现在已经被切成一千零一片，等于一千零一个我在同时思考！”
    “我相信，等我的每一片分身重归一体的时候，一定能将千倍经验整合消化，达到突破！”
    艾薇大汗，这不是影分身学习法么！
    只不过要把人体切片，还不能随意归还，诡异程度大大出。实用程度却远远不如。
    “总之，你们两个要不要砍我试试，让我来指点一下界域的结构？”
    艾薇很好奇，这两个奇葩剑圣是怎么搞出如此奇怪能力的。
    “真的可以么......那我就得罪了。”
    往生剑王尔德。严肃地行个礼，从怀间掏出一把蝴蝶刀。
    蝴蝶刀看起来像是路边摊兜售的花式装13道具，刻满中二花纹，会给人“这家伙不好惹”的感觉。
    然而中终究那只是一把普通刀具。
    但王尔德把界域施展开后，刀刃尖端就出现无影灯样的攒簇光柱。
    匕直刺。艾薇纹丝不动，静候光压袭来。
    噗。
    匕接触到艾薇身体的地方，有巨量，大量，多到吓人的橙汁喷出。
    不仔细看的话还以为捅进了充满橙汁的橡皮水球。
    然而橙汁毕竟不是血，并且看艾薇毫无知觉的样子，也不似受了伤。
    实际上，当王尔德出手完毕，收蝴蝶刀后，艾薇身上还真的没有半点伤口。
    感觉就像视频游戏里。给两个角色对砍的画面加上好多血肉横飞特效。
    然而这些特效加得再夸张，一招过后两个角色身上还是完好无损，最多是上面显示生命条的数值改变。
    艾薇现在的感觉就是如此，好像有什么东西从身上掉下去了，但仔细探察下又什么异常都没生。
    唯一可见的东西，就是刚刚喷出的大量橙汁。
    这当然不是真正橙汁，只是颜色接近。
    艾薇饶有兴趣地用手捻了捻这些油腻的东西：
    “它们是新陈代谢产物？从我身上刮下来的......感觉确实有些变轻松了。”
    “你这招有点像抽脂减肥，不过在细节上做得更完善些，本质上是把身体物质稀释后重新分配。”
    “但核心技术是在不损伤各部位脏器功能的前提下，等比缩减分配。而且只剥离物质，不影响生命能潜力。”
    艾薇点头赞赏：“这招真的很厉害，做我跟琉璃助手，大有可为。”
    “不过你的手段要在释放对象完全不做抵抗。全身心放松地来接受你捅来的刀子才行，否则稍有偏差就会出大事故。”
    “没错。”王尔德答：“我的老师是著名医师，我们师兄妹三人也是以医者身份面世。”
    “所以这剑意虽然是依托在刀具上用出，但我们从未研究过怎么和人比武，施展对象都是有求于我们的病患，自然不会抵抗。”
    人吃五谷杂粮。总会生病。
    王尔德的往生剑，就是祛除身体累积的老化细胞跟杂质，却保留生命能总量。
    这样几刀下来，每一个细胞所承载的能量密度提高了，只需依托生命本能就会排挤掉病气，重获新生。
    但他的计划却出现了些纰漏。
    被往生剑斩过的人，确实有返老还童现象。
    但他们今后的形象，却也被定格在“年轻”的姿态了。
    这听起来是好事？
    没那么便宜。
    对于大多数人来说，由于生命潜能总量是一定的，被强行安排到维持年轻状态后外表活力满满，总体寿命却也加剧消耗。
    即使是练家子，未达到六阶那种初涉领域的水平的话，对于先天生命潜能还是得不到补充。
    这就导致一些油料不多的风中残烛，还要像小孩子那样活力十足，新陈代谢奇快，消耗生命潜能更甚。
    看似风光无比，但只怕活不了几年便“寿终正寝”。
    而且这种“寿终正寝”是无药可治的，在外人看来就是全身无病无灾，突然就生命潜能耗尽，没了呼吸。
    王尔德的目的，就是让自己这招“往生剑”变得可逆。
    至少要让把患者病气祛除后，再从新到正常的新陈代谢水平，继续变老，继续走在普通生命轨迹上。
    “你的情况我了解啦。”艾薇胸有成竹：
    “其实要是我以神的等级力量直接帮你复原师兄，乃至今后所有被你治疗过的病患都不是难事。但那样的话总不能每次有事都找我？”
    “所以我应该教你一个帮你修改界域的运行方式，让它可放可收。”
    王尔德的问题，有一个简单暴力的解法，就是直接收界域。
    剑是凶器，剑术是杀人术，不管冠以什么名号。这始终是真理。
    他以往治疗的人，应该都是未达到八阶剑圣水平的人士，乃至根本没接触过斗气的普通人。
    所以尽管是怀着救人的目的释放，那剑意缠绕在中招者身上也久久不能去除。
    这样一来。用逆向思维来看，把“往生剑”看做是一招“让你一边觉得很爽一边不动声色地从消减总寿命的方式，害死你”的杀人剑，就很容易理解了。
    偏偏原意接纳往生剑一砍的人，都是心甘情愿地挨刀。哪里会有半点抵抗？
    其实往生剑技若是砍在同为剑圣等级的人身上，效果就很微乎其微，甚至低一些的斗气武者，有意运气抵挡的话，都能削弱威力。
    因为往生剑在创立之初就不是为了和人比胜负，而是单纯主攻分配生命能权限的方向。
    “解铃还须系铃人，你自己开创的剑意，你自己最熟悉。”艾薇分出一缕魂丝到王尔德脑海，传授方法。
    “想要收剑意，就采取在界域中补空的方式。让剑意自行收。”
    “所谓虚胜实，不足胜有余。我教你一招山寨的北冥神功，专门吸收剑意......”
    “不过它不是毫无限制地吸纳万物，而是专门针对你自身的往生剑意进行逆向吸引。”
    一番道理讲下来，王尔德有了明悟。
    不过方向有了，想要具体开始练习，又不知道多久。
    悲观地讲，或许需要跟他修成往生剑意同样的时间。
    而乐观一些的话，他本身已经是剑圣强者，境界足够。触类旁通，另辟蹊径应该也不会有太多瓶颈。
    何况艾薇还免费传给他不少参考资料跟路线提示。
    这些都是蓝月信息库里万千神祗的智慧结晶，修行经验，堪称价值连城。
    不过就算如此。王尔德也不可能几分钟就参悟出全新剑意，搞出双界域来。
    怎么也得要个三五年的参悟吧......
    而且依艾薇的要求，他当前要做的第一件事却是加入名家讲坛，为艾璐缇等人授课。
    所以他师兄的情况，艾薇还是要亲自处理。
    她把手放到南迪肚子上，用魂丝沟通里面的生命：
    “你是化生剑圣。肖申克先生吗？我们在外面的讨论，你能听到吧。”
    “我听得很清楚！”肖申克是第一次感受魂丝的联系，有些激动。
    “等王尔德练成新技巧，我就能从妻子肚中出来，接受治疗，然后就能够重新成长来。”
    南迪也惊喜道：“肖申克可以跟外界讲话了？其实这么长时间以来，都是我来代言的。”
    南迪原本也是以刀法治病的派别一员，不过她天赋不如肖申克跟王尔德，水准没达到剑圣级别。
    后来丈夫肖申克意外过度承受往生剑，变成一头坯胎，她也干脆不再修习剑术，转学了精神系魔法。
    不为别的，只为能够跟丈夫说说话。
    毕竟肖申克只是身体变样，灵魂还是以往。
    而且学习魔法确实有很多方便的地方。
    比如南迪尽管需要为肖申克提供容身之所，但也并不必非得让他待在太尴尬的地方。
    肖申克所在位置，就是普通的肚皮跟内脏之间的脂肪层而已，没有占用什么器官。
    至于提供营养什么的，南迪自己也是高医者，就不必劳烦隔壁老王帮忙了。
    “你想要我传授化生剑的秘诀吗，这其实是好事......我可以现在就去讲课，我的想法能通过南迪的声音传递出来。”
    肖申克乐公好义，没等艾薇开口就表示愿意合作。
    毕竟艾薇已经教给王尔德破解往生剑的方法，假以时日毕定能成功。
    “实际上，比起立即讲课，我更想先亲自接你一刀。”
    艾薇答到：
    “你也是剑圣级高手，即使身体变成这样子，但仍可驱使剑意，透过妻子肚皮来对王尔德进行切片。”
    “并且你们自己也说了，切他的目的是让几千片身体能够分别思考，加快参悟逆向剑意的进度。”
    “这么赞的技艺，不是正适合给那帮笨笨的问题儿童们施展下么。”
    她说话间，已经把手按在南迪肚皮上。
    “既然如此，那我只好从命。”
    肖申克在魂丝中答。
    整个过程，在外人看来都是不动声色，
    毕竟他们对话是在魂丝中，而肖申克出招也全凭意念驱使，隔着一张肚皮也看不到什么动作。
    片刻之后，艾薇收按在南迪肚子上的手，若有所思：
    “原来如此，果然又个奇妙的招数，世界上人才真多。”
    她确实全盘接下了肖申克“化生剑”的一斩，只不过以艾薇神级实力，化生剑根本没法在神躯上完整挥作用。
    但艾薇在吸纳这一剑的剑意后，却可以在自己界域内加以分析，推演出这一招的来龙去脉，效果原理。
    “你跟王尔德的往生剑是同一派系的两个方向。”艾薇给出结论：
    “不过往生剑是做减法，你的化生剑是做加法......将受斩者全身细胞细致分配，每一个独立个体都成为自成体系的生命整体。”
    “但被你切片过的人，可不是抽剑意就能复原的了，他们每一份脑细胞都独自承载部分灵魂，用以记忆跟运算，最大的问题其实是思维不同步。”
    “非但如此，你还要不断输送给他们生命能，维持每个切片生命活动之所需，否则的话，它们在承载灵魂方面的功能虽然没问题，但作为生命体各个器官的功能却不完全。”
    “你说的太对了！”肖申克感言：
    “我最初只是想开出在维持受治者生命的前提下，能更随心所欲地施刀的办法，没想到最终却创造出这般不伦不类的技艺。”
    “实际上真正承受过我这招完整模式，并且不断重复感受被切片过程的人，只有王尔德一位。”
    “毕竟他也是剑圣，能够更好维持切片间的生命能平衡，并且我们有着完善这些技巧的共同目标。”
    “其实若是只要求把被切片的王尔德复原的话，我就可以做到。”
    南迪也帮丈夫说起话：
    “我在治疗伤患方面的造诣虽然不如他们，但也足以修补好切割千片的人体，此外我在了精神魔法的学识，引导王尔德的思维同步也不是难事。”
    “但我们最终目的是完善两位师兄的技艺，让他们能够收放自如，而不仅仅草草是地治好自己了事。”
    “嗯，对于肖申克化生剑的补完，我已经有了头绪。”艾薇轻松答道：
    “你们就没想过把切片者全全都深度麻醉，再粘一起吗......”
    “这样所有切片的思维进程都处于重启状态，从零开始，不就一举解决同步率问题了？”(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4230280.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


570全席

    艾薇给两个淡腾剑圣出的主意固然投机取巧。
    他们真正想要的收获是在剑招上获得突破，永久受益的那种。
    而且坚持要用剑术来达到救人目的，堪称没有困难制造困难也要完善剑意的钻牛角尖行为。
    这世界上有圣光这么方便的东西，其他治疗手段真是难得出头。
    不过那需要时间，并且所需要的时间还不确定。
    因此权宜之计，还先让两位剑圣为艾薇所用，等这件事儿办好了，你们爱怎么钻研怎么钻研。
    这样，艾薇捏着王尔德的两片分身，来到其他999个切片前，像洗扑克一样把它们拍在一起：
    “睡一觉吧。”
    她手腕贴着王尔德脖子一摇，神技折颈。
    这位剑圣被折得急转身，大脑供血不足，眼前一黑，进入眩晕无意识的状态。
    这种眩晕只持续了一秒。
    但也足够了，艾薇的目的只是为了让一千零一个切片进入思维同步而已。
    哪怕十分之一秒，百分之一秒都来得及。
    然后就是在这瞬间，将千份切片粘好。
    这个小手术，放在地脉基地里至少能找出2oo人可以做到。
    但能做的这么快的，只有艾薇一个人。
    毕竟她神力属性就是生死肌肉白骨，对症下药。
    所以这次小小露一手，又引来不少围观群众崇拜目光。
    王尔德从**千页豆腐到重归一体醒来只用一秒，却花了整整十分钟来搞清楚刚刚生什么。
    他懵懵懂懂地做了一套广播体操。
    然后不可思议地看着自己手掌，胳膊，腰腿，拍打全身上下。
    “我复原了！”
    “我脑中的知识，一千份心得融汇合一......已经可以对往生剑意收放自如！”
    他激动地又来摸嫂子的肚皮：“师兄，我放你出来。”
    南迪格尔也毫不不尴尬，笑容欣慰：“你们的夙愿终于达成了。”
    然而艾薇却在一旁看不下去：“放开嫂子，让我来。”
    “不。你们都别争了，这件事还是亲力亲为的好。”
    南迪独自走向阴暗角落，不消片刻，就捧着一只跟老鼠般大小的幼胎到艾薇面前。
    她自己也是造诣颇深的医者。而且肖申克所在的位置根本就隔层最表面的皮肤，取他出来简单轻松。
    南迪甚至全身一滴血都沾。
    而肖申克同样是几百年的资深剑圣，当然也就不会哭叫之类，只是意味深长地看着艾薇。
    他现在的状态还讲不来话，只能从眼神看出些感慨。感动，感谢，感悟。
    王尔德面对自己的师兄，眼泪也不争气地流淌不停。
    他曾经无数次设想师兄会变成什么样子。
    但真正看到眼前这只仿佛老鼠大小，四肢细得像牙签，半透明的皮肉布满清晰可见的血丝的小不点，情绪依然险些崩溃。
    王尔德的手在颤抖，毕竟是刚刚学会的剑意收只，第一次使用，就要对着师兄这不成人形的小小幼胎状态。不紧张才怪。
    “你们给点力啊。”艾薇不动声色伸出两臂，一手贴到王尔德背后，一手窝起肖申克。
    温养神力，令人心旷神怡，头脑清明，敦厚的底力源源不断。
    一方面，王尔德手不抖了，有信心了，另一方面，幼胎肖申克似乎也沉稳了些。不似刚看上去那么单薄。
    “往生剑意，收！”
    王尔德眼神坚定，动作干脆。
    这是在艾薇的支援下，他一点也不像第一次施展。仿佛久经考验一般。
    而肖申克这边，也在源源不断地得到艾薇提供补养。
    当萦绕周身的往生剑意被收后，他以肉眼可见的度成长，骨骼喀喀作响，如春笋拔节。
    南迪欣喜地看着丈夫重归人世，热泪盈眶。
    不过等肖申克成长到三岁左右模样后。艾薇却停止了神力支援：
    “这样就可以了，再大些却怕是不方便。”
    “喔喔。”
    师兄妹三人都表示理解。
    而且南迪似乎还很高兴的样子，仿佛已经在设想今后一段时间怎么来欺负小孩子模样的老公。
    艾薇则是意味深长地拍拍王尔德肩膀：
    “老王啊，他们俩今后就得你来照顾啦，任重道远呐。”
    “这不是当然的嘛！”王尔德一副热血沸腾的样子：“汝妻子吾养之，师兄勿虑也！”
    三人其乐融融，好一派阖家欢乐的美景。
    只有艾薇在辛苦地憋着笑，笑得八块腹肌都要出来了。
    围观群众却不知道内涵，只是在感慨，艾薇小姐真是性情中人，看到这圆满结局就要感动流泪。
    “她一定是在用笑容来掩盖激动的眼泪吧......没关系啊，这种时候就要纵情哭出来吗！”
    “是啊，连我都要泪洒镜框了......艾薇小姐承载的责任大多，太大，是在故作坚强吧，我们能理解！”
    “艾薇圣女好可爱！我们永远支持你！”
    这就是无形煽气氛，最为致命！
    艾薇可不知道自己给师兄妹三人组挖出的坑，会唬到这么多人。
    直到肖申克换上一套矮人族研究员的衣服，跟南迪，王尔德毕恭毕敬请命去教课，艾薇才过神来：
    “不急不急，你们先给那四个问题儿童动上几刀。”
    肖申克王尔德对视一眼，顿时明白艾薇意图。
    往生剑能返老还童，让几个人进入体力、脑力都最巅峰的时期。
    化生剑则能将他们切片，最高甚至能拥有千倍的经验获取度。
    这两个能力用在亟需快增长实力的四个问题儿童身上，真是再合适不过了。
    事不宜迟，说干就干。
    艾薇，琉璃跟最后两位剑圣一同下场，气势汹汹走向正在昏昏欲睡的特训四人组。
    啪，琉璃手指一抬，特大号骨质解剖床将他们架空起来。
    王尔德跟肖申克，冷酷果断地抽出武器。
    这突如其来的场面真是吓煞人也。四人组出杀猪般的嚎叫。
    “吵死啦。”艾薇出手，揽住四人脖子，一扭，就让他们统统昏死。
    王尔德冷峻地握实大号匕。噗！噗！噗！噗！
    连续捅下去，每一刀都跟手刃仇人一般，极端凶狠。
    这是艾薇大神提出的请求，他们怎会不卖力气？
    所以若是不知情的人看来，现在的场面真是相当疯狂。
    而且往生剑的特质。每一刀下去都有海量的橙汁状固液混合物从下刀的地方喷涌。
    尽管实际上四人身上并不会留下伤口，但是眼前呼啦啦地番茄酱一般的特效下，谁还能辨认伤口的有无啊？
    特别是四人中有三个人都寿命成谜的远古怪物，往生剑按比例剥离新陈代谢遗留物，那个酱汁滚滚的画面不要太美。
    只有希尔唯，是真的没什么底蕴，浅浅扎了一刀，就已经处于最佳状态。
    至于其他三位嘛，漏出量之夸张，须得奥丁研究所动用巨型抽水机来。才控制住局面。
    过了好一阵子，王尔德捅人完毕收工，在场全体工作人员都有必要冲洗淋浴。
    然后是肖申克上场。
    他现在是三岁模样。
    却朝工作人员借来把龙骨大刀。
    只为了刀锋够大，能够一下子切开并排四人，工作起来方便。
    而且以强力生物骨骼打造的兵器，更容易叫化生剑意渗透进去。
    举刀，纵劈。
    嚓嚓嚓嚓......
    肖申克像切土豆片一样重复劈斩动作，面容阴冷，严肃无情。
    这也是精神力集中的表现，他对复出以来的第一件工作很看重。
    好在这家伙的化生剑不会产生流血流脓流体液之类的弊端。倒是比王尔德的往生剑省心了些。
    但是切片完成后，场面又是乱糟糟一团了。
    按照艾薇授意，这四个人每一位都按照两百片的规格切好。
    四个问题儿童醒来，就有八百只解剖幻灯片样的奇怪生物。四处乱撞，摸不着头脑。
    他们每一枚切片都有各种独立的思维！
    而且除了带有五官的第一层切片，其他部分都是层层递进的肋骨内脏而已，谁能认得出谁？
    所以这八百肉片真是如雪花纷飞，纸屑飘扬，你贴着我。我黏着你，缠缠绵绵不分离。
    “都安静，别乱跑！”艾薇登高喊话，才让下面收敛些。
    利用魂丝锁定各自灵魂波动，艾薇总算给问题儿童切片们分好了类：
    每一个人都是二百分片，那么就由十七个法神剑圣，每一家负责十片切片的教学。
    其余三十片整体围观，争取将全部法神剑圣的技能融会贯通。
    四个人的话，就是六百八十片分成十七分，听候教师手把手教导。
    其余一百二十片旁听，进行综合融汇贯通。
    这样一来，具体到每一位法神剑圣身上，就是照看了四十人的班级，跟平常一个学校班级的规模差不多。
    其实四个问题儿童在前面几天的学习里，已经把理论知识累积得差不多。
    他们正是到了该亲身实践的阶段。
    这样才是把本事牢牢烙印进灵魂，炼化成自身实力的关键。
    而切片分身，恰恰是难得地不仅仅能够帮助记忆，更可以把切身体会，感悟，经验也一起加倍收获的最好方式。
    “你们先练着哈，看样子再有个三五天，就能看出成果！”
    艾薇像位睥睨全场的校长，表课间感言：
    “我先去瞧瞧赤月那边战况如何，顺便把漏网的神级剑圣杰拉德抓来，给你们练练手！”
    小搬搬能力动，艾薇消失在一片嘘声中。
    欧德姆恩，杰拉德还在跟赤月手臂扯皮。
    果然如艾薇预料的那样，他们完全能够牵制住这个怪物。
    以神级存在的耐久力，和计算不出现失误的准确控制力来评估，两位大神怎么说也能撑个十年八年。
    这样等于是以两位神祗为祭品，把赤月手臂封印吧。
    不过同样类比来看，对于强者中动辄以数百年为更替周期的规律来看，十年八年也不算长。
    艾薇在远远地悠闲观战，可把正在拼命搏杀的两个老头气坏了：
    “你还知道来？这都多长时间了......我们的老骨头都要散架了！”
    “别急嘛。”艾薇讪笑：
    “我能力微末，来了也派不上用场，这古怪手臂坚韧异常，又有夸张的再生度，再多个神一起上也不会改变局面。”
    “那也该轮到你接力，维持久战。”杰拉德冷哼：
    “我的神力专攻杀伐，最讨厌这没完没了再生的厚皮畜生，明明有着致命打击的剑招，却只能跟条手臂磨蹭。”
    “倒是你，很擅长跟人周旋吧，如果是搅稀泥牵制它，该由你上最合适，说不定一个人就可以顶替我们两个。”
    “矮油喂，您老太抬举我了！”艾薇连忙谢绝：
    “我是可以跟它比比谁的皮厚，血多，走位猥琐，意识风骚，但它手上有大家伙，一个浪里翻船就会被秒杀啊。”
    “还是老先生武器控制出神入化，可以跟它争夺恶魔三叉戟掌控权，这份霸气无人能敌！”
    “艾薇，这样下去不是办法。”欧德姆恩也来打断二人无营养的对话：
    “这只手臂跟我们不是一个次元的生物，它的本体在其他世界，仅仅跟这条手臂纠缠的话，无论打杀多少次，都无法伤其根本，会无限再生。”
    “唯一的办法，就是将其本体逼出来，然后封锁次元裂缝，断绝它跟本次元的联系，并且没有余力重新打开裂隙。”
    “这样的话，我们就可以把攻击落在实处，彻底消灭恶魔的存在！”
    欧德姆恩看来终归是见多识广，对更广阔世界里力量体系了解比较多，明白对付这类难缠货色的套路。
    只是，如今一条恶魔手臂就已经让本星域里最强的几位大神联手都勉强抗衡，难以得胜，要是真的把恶魔本体拉进来......
    就算以普通人举例，一条被箍锁在枷锁中的胳膊强度，比起完成的人体来说，战斗力就差了十倍。
    如果是强一些，修炼有成，可以自由上天入地，掌握斗气妙用的高手，那单手跟全力的战斗力就该飙升百倍差距。
    跟别说初窥领域、界域层次的顶级高手，心脑并用手脚齐全的情况下跟摸瞎单手状态对比该有几千倍的强化？
    那么神级的话......万倍提升都不该说是保守，而是讲笑话。
    这个层次的计算法则，该动辄都是天文数字才对，十万？百万？上亿？
    而且恶魔要是不去了，做困兽之斗，还不得破虚空啊！(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4234235.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


571三位

    想到可能出现百万倍甚至更夸张强度的大恶魔，艾薇也得怂。
    不过欧德姆恩提出要斩草除根也是有道理的，不然被这大手总是冷不丁搅和一番，烦透了。
    现在就强行把大恶魔拉到本位面，完全那就是自杀行为。
    因为那样的话三叉戟一定保不住，到时候强度不明的敌人，又有致命兵器在手，想想就绝望。
    但是艾薇如果准备万全了，让艾璐缇直接夺走三叉戟，又难免恶魔手臂不会知难而退，伺机偷袭。
    不怕贼偷，就怕贼惦记。
    艾薇的目标是星辰大海，以整个星域为材料打造位面母舰啊，由不得不确定因素搞破坏。
    所以最好是在将大恶魔揪出来的同时，夺取三叉戟，再把它一击毙命，不留半点挣扎机会。
    这么说来，后援的成熟还是真是非常必要，而且任何可以当成助力的因素都该万无一失。
    “那就麻烦杰拉德老先生到地面，帮我照拂下后辈们了，这里我先替你顶上！”
    艾薇跃跃欲试：“在地面上尽处理一些跟战斗无关的事情，现在终于可以尽情抒豪情啦！”
    “哼，你就不怕我下去把你的小班底都杀掉？”杰拉德十分不爽：
    “别忘了你也清洗到不少我的蛊惑者部下，这笔账还没清算。”
    “无妨，你想讨什么公道尽管去做，别怪他们防卫过当就行。”
    艾薇干脆都没有头看，已经八枚炫纹尽出，挥膀子跟恶魔手臂对刚上去。
    “不自量力。”杰拉德冷笑：“我就看看你们怎么死。”
    他凌厉如锋，朝着地面冲杀下去。
    至于赤月手臂这方战场，想想也知道是持久战，没有观看的意义。
    而下面的小辈，杰拉德原本没像做出太过不可挽的事情，但艾薇居然敢大放厥词？
    他倒真要看看自己血洗奥斯福德后，艾薇会是什么表情。
    没了杰拉德牵制恶魔三叉戟。赤月手臂顿时轻松许多！
    它兴奋地把这巨大权柄舞成影影幢幢的花瀑，无数道撕裂星光的的赤红澜流，潮汐般在整个星域翻涌。
    这一陡然难，把欧德姆恩惊出一口老血：
    “艾薇你行不行啊。没有杰拉德牵制三叉戟武器的运使，它的威力全都挥出来了！”
    “我得全力维持行星附近重力场平衡，不然这么大的体量乱摇，光是引力波就足以毁了星域......”
    欧德姆恩神力不要钱地四处铺张，所有围绕太阳的行星。 看都把地脉之力贡献出来，隐隐形成大阵，拉扯着环形轨道翩然转。
    这整个恒星系的全部成员，居然都跟演杂技钻火圈似地，腾挪翻越，将将避开了所有毁灭澜流的轰击！
    好吧，恶魔手臂一瞬挥出上千道毁灭澜流，看起来的确很多。
    但在天体空间动辄以光年为计量单位，那怕一个恒星系内部用不到光年这么大的距离，距离也足以以“光小时”估算。
    所以只要不是第一时间被三叉戟抡到。待毁灭澜流稍微扩散些，倒也不至于一棍子打翻整桌盘子碗。
    饶是如此，欧德姆恩也绝对玩不起第二次惊吓了，他恶狠狠瞪着艾薇，似乎比杰拉德还恨上三分。
    艾薇却老神在在，根本没有半点愧疚之心：
    早知道这些老奸巨猾的家伙貌似忠厚，其实都是贪便宜不吃亏的主儿。
    欧德姆恩一直在保留实力，不肯放手一搏，现在是让他出出汗的时候了。
    然后艾薇，也认真起来。面对充满重重毁灭气息的戟影，毫不畏惧地正面顶上：
    “老爷子你就只管保护好自己的养老院吧，不用担心我啦。”
    “现在就是本因菲利亚单挑王的表演时间......苍陨坠星落!”
    小搬搬动，艾薇直接瞬移进赤月手臂的内部。然后直接单手抠住某根肌肉束的筋腱，就这么悬空抡起来。
    此等动作，就好像在人的血管里出现一只力气大的细菌，抓着管壁就做电风扇般的旋转，把人甩得凭空翻跟头。
    非但如此，艾薇也不是歇斯底里地盲目地瞎转。她八枚炫纹在手臂体外，实时监测、运算着摔动轨迹。
    在避免三叉戟挥动的方向对上星系中各个主要行星同时，将恶魔手臂四面八方乱砸，把一片片陨石带、路过的彗星、统统碾成宇宙尘埃。
    可惜她不敢用手臂去撞行星，不然手臂受不到致命伤，倒会叫欧德姆恩苦苦维持的星系平衡破坏。
    只不过，现在光是抓着手臂撞那些陨石流星之类，就跟甩动抹布去抽打空气里的灰尘一般，根本起不到伤害。
    可艾薇不在乎！
    “怎么样，我可以一直甩弄它到援军就绪，持续三年都没问题！”
    她抓着跟筋腱，真的实现了单独一人牵制恶魔手臂的任务。
    这一刻，真是叫人信心爆棚啊。
    艾薇陶醉在力量的支配中时，却听到有人在呼救：
    “主人，求你收了神通吧，小的们受不了......”
    原来是曾经生活在赤月上，被献祭掉召唤恶魔，随后又让艾薇复活的魔族众人。
    他们为了完成召唤幕后大佬的使命可以去死，被艾薇复活后又本能地会尊艾薇为主人，两边不待见，也是惨。
    艾薇当然也没圣母到听这些类似战俘的家伙哼哼几句就停下来，她有重要使命在身呢。
    “不就是适应不了连续转换方向的加度吗，可供我甩动的套路一共就那么几个，你们晕着晕着就会适应的。”
    她抽空用魂丝连接到众魔族脑海里，进行对话。
    不然就凭这帮吐得七荤八素的家伙，一张嘴搞不好连内脏都搅成碎片喷得到处都是。
    “你们都给我忍着！今后还有用处......把大恶魔真身完整揪出来，又得献祭一番。”
    此上谕一出，众魔族摸不着头脑：
    “我们都死过一了，如何继续献祭？那样至少得要十倍以上魔族数量。”
    “少废话，有我在，你们害怕命不够花？献祭你们多少次。我就复活多少次。”
    艾薇口头开出大手笔的计划，也不知是疯了吓唬人还是真打算这么做。
    不过了解她的人，就不会怀疑，这货说到就一定做得到。
    “你太狂妄了。”
    浑厚的重低音。从四面八方传来。
    这是来自恶魔手臂内部，每一颗细胞共鸣产生的声音！
    同时手臂内部的肌肉空腔，浮现出符文纹路，似乎是某种方位图。
    艾薇正处于八枚炫纹全开的状态，所以只是略扫一眼。就认出这些光纹路正是魔族献祭祭坛所站位置的方位图。
    她第一次进入赤月手臂内部时曾经见到过一些端倪，那个时候众魔族还是干尸，躺倒的位置跟现在光路的各个交接点一致。
    “怎么，是听到我的提议后蠢蠢欲动，真的要二次牺牲魔族子民？”
    艾薇冷笑：“可惜他们现在是听从我的指令，什么时候揪你出来，是我说的算。”
    “蝼蚁，你以为自己在和谁说话！”共鸣之音愤怒异常：
    “这只手臂是以赤月物质所化，根本代表不了我的真正实力......你们推算我完全进入此间世界，能量会是一只手臂的亿万倍？”
    “笑话！光是这只手臂。都不是我真正躯体的完全形态，它只不过是依托赤月物质存在的一枚投影而已。”
    “而我真正的躯体手臂，至少是这只投影手臂的千亿倍，那么我要是真打算亲身降临，威能便根本无法计算，整个位面都会被我挤爆！”
    恶魔细胞的共鸣震得人心都在颤。
    实际上，就在这声音进行的时候，艾薇身边已经有成百上千的魔族爆体身亡，肆意迸溅的血浆糊了她一脸。
    不过有过围观往生剑治疗的经验，艾薇对这些小毛毛雨般的血浆不屑一顾。
    她冷冷答：“真会吹牛啊。你要是那么强，何必揪着一根三叉戟不放，否则这东西再怎么厉害，也比不过你踩一脚吧？”
    “愚蠢。这武器的真正价值在于毁灭特效。”
    共鸣之音得意到：
    “虽然对你们的小星系来说只是碎星级别，但如果到了老子手上，就能对本大爷同级的存在也造成不可逆的伤害，哪怕一次只能割开一个小小伤口，但对于我们那个等级来说，其意义就已经非凡。”
    “何况这种满满切割的下刀方式。正适合老子使用，我要让那些虚伪的家伙尝尝凌迟的滋味！”
    “吹，接着吹。”艾薇没听见似地继续甩他筋腱：“我不介意陪你吹上十年八年，在看看你是不是真有本事抓得住三叉戟。”
    “哼，小家伙你还不服气？那就让我来教教你真实的世界观吧。”
    共鸣之音变得不再浑厚，而是充满干扰，滋滋啦啦地杂音中传来嚣张的挑衅：
    “你们是不是以为我的本事就只有简单暴力的躯体？”
    “现在就让你看看老子在精神层面上的力道......迷失在自己的噩梦中吧。”
    言罢，艾薇周边场景变得黑暗。
    这不对劲！
    因为在恶魔手臂内部，本来就没什么光线可言。
    艾薇能在里面随意走动，其实是综合了魂丝跟其他一些辅助魔法，斗气感知技巧来做到模拟视力的行为。
    但现在突然觉得周围变暗了，那就说明真正受干扰的其实是自己的感知力。
    “来，看看你的理想跟噩梦，糅合到一起，是什么样子吧。”
    共鸣之音越来越遥远，艾薇感知中那些黑暗的环境背景上，渐渐出现稀稀落落的星空。
    这里是，宇宙空间？
    艾薇似乎忘记了自己刚刚一直进行的动作，一起都从重新看到星空开始。
    “幻觉？精神系攻击？”
    她想到许多可能性，并立即着手破解。
    看过蓝月信息库的艾薇，遇到这种情况并不惊慌，几次尝试后，果然周身看似宇宙真空的环境，出现一些动摇。
    任何事物有生必有灭，真正说癔病出一个空间，可以困在一切存在，这样的言论本身就不和规矩。
    所以大恶魔再怎么强，只要有诞生这幻觉空间，并令它牢固稳定的东西，就一定存在破解空间的后门。
    否则这个空间也压根不会存在。
    艾薇在依照蓝月信息库中列举的破解幻阵基本法，一一尝试后，终于找到破除空间的真正窍门。
    那是三颗最亮的星。
    它们就是开启空间的钥匙，别管之前耍过什么小花招，到了这唯一出口的面前，必须拿出足够的实力。
    三颗耀眼的星，仿佛穿破了什么障壁的样子，一下子欺近到艾薇面前，是三个人。
    他们全身出耀眼光芒，比任何恒星都高光强，高密度，好像便天的星光都是他们赐予。
    “来吧，我也不藏私，你想重新到现实，在精神世界中就必须战胜这三个强敌。”
    “然后，去后悔，去懊恼，去害怕，小小蝼蚁凭什么跟本大爷讨价还价。”
    共鸣之音越来越淡，仿佛是要给艾薇的战斗造势。
    而艾薇也第一时间认出了三个明星。
    当其冲者，天之意志，欧德姆恩。
    那是冠以天之意志的，最巅峰时期的欧德姆恩。
    金披肩，面容冷峻，眼神坚定，全身金光萦绕，有不断分离又聚合的微粒子在身边运动，形成五彩奇观。
    然而这位欧德姆恩跟后面两位比起来，无论是在艾薇心中印象还是重磅程度，都只是最一般货！
    第二位明星，始祖黑鱼艾璐缇。
    看到了这货，艾薇绝对坚信自己是在幻觉中，只不过幻觉的轨迹就是必须突破谜题的方式取得胜利。
    这条大黑鱼天真无邪，保持着上半身人，下半身鱼尾的模样，饶有兴趣地围着艾薇打转，好像要交小伙伴。
    从她性格跟神态看，正是欧德姆恩曾讲过的，刚刚干涉了史前黑鱼进化路线，让她变成半人半模样隐居北海的意图。
    也就是曾经因为好玩，吊打初代魔族入侵者的那个时期。
    有这两位出现，艾薇就已经想跪了，再看到又小又矮的第三人，艾薇只觉得全身骨头都开始酸痛：
    花之领主，幼年版。
    这也是她曾经只在真欧德姆恩地盘上旁观星域诞生历史时才惊鸿一现的身影。
    据欧德姆恩讲过，那个时候的花之领主比现在的暴力狂能量还要纯粹，完全是天地初开的第一神祗。
    相比之下，天之意志欧德姆恩属于局外人，而且是已经成熟已久的游离虚空，算不上强力。
    始祖艾璐缇又是星域成型不久后遗留尘埃物质所化，天生格调就不高，实力再强也是无脑堆砌。
    只有花之领主，是真正集星域诞生后由最高纯度能量化身成的威权代表。
    而现在，这只不爱讲话的小短腿幼幽香，正一步一步地走进艾薇，小手抓着一把种子递到艾薇面前：
    “你，喜欢花吗？”(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4238008.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


572初试

    “硬锤撕庭......”
    眼前的阵容令艾薇不由自主地舔下嘴唇，手脚都略微轻颤。
    这就是大恶魔为自己量身定做的梦境么.....还真是教人好兴奋啊。
    不过怎么说，先摸摸幼幽香！
    艾薇这行为堪称悍不畏死，一般人见到这阵容第一反应应该是大步后退，冷静分析局势吧？
    不.....其实这样的阵容真叫任何人遇到了，都会越分析越不冷静。
    那么索性就干脆让所谓的冷静见鬼去吧！
    所以了，在谜之不冷静下艾薇一只手上来摸幼幽香一脑袋绿色卷毛，另一只手居然去掀小萝莉的裙子......
    “邪魔外道！”
    头顶的年轻态欧德姆恩一声怒吼，双手暴推：“虚空辉煌波！”
    宏大巨量的黄金色波动，铺展占据整个扇形视野，如最灿烂的纯金熔浆，洗刷一切污浊。
    “原来你这货年轻时是火爆脾气，还是个隐藏萝莉控。”
    艾薇全力防守下仍旧被推出地月轨道那么远的距离，并且防守姿态的两臂跟小腿都血肉模糊。
    可是她并不紧张，还是一副赚到的表情：“看到小花花的灯笼裤咯。”
    “看到小肉肉的四角内裤咯。”一个很俏皮的声音从艾薇身下传来，令她全身一凉。
    是始祖艾璐缇！
    这家伙是度型吗？
    话说小肉肉是什么鬼，就算艾薇的能力被看透了，也不至于被条大黑鱼直接当成养殖的肉猪吧？
    事实上，艾薇在被始祖艾璐缇接近时，确实本能感觉到冷彻心扉的危机感，急剧向上方穿梭，要远离这股不详的阴冷。
    然而腰部以下大半的衣物还是惨遭撕毁，只剩下一件画着骷髅图案的四角裤。
    嗯，这是琉璃选的。
    而始祖艾璐缇，以她的度本来随随便便就能追上艾薇的。
    但这货此时并没有继续难。而是呆呼呼地，半是好奇半是无聊地用嘴嚼着刚刚撕下的衣裙。
    用嘴嚼......
    嚼......
    这货是刚刚从大黑鱼进化过来吗？还保持着用嘴解决一切问题的习惯？
    而且还是个随性派，喜乐玩闹全凭心情？
    艾薇冷汗都给吓得缩去了，再也不敢小瞧这群先天神祗组合。
    毕竟这三位。的的确确是从此系星域诞生起就存在的老怪物......
    “抓到你了。 ”
    悄无声息地，一个软软地，乱蓬蓬的卷毛小脑袋瓜顶到艾薇胸口。
    是幼幽香。
    这个懵懂的小姑娘，脸上还没有成年后那副整天似乎都在找别人茬的凶恶表情。
    但也没有什么善意的笑容之类，一如所有纯白如纸的儿童面孔。平静看待身边一切事物。
    “坏，人。”她朝艾薇举起了小拳头。
    被这孩子第一眼印象当成坏蛋，真是太不幸了。
    明明看起来就是毫无章法，用力都用不到位，一如所有初学模仿画册里小人挥拳的儿童，闹小脾气锤人的一拳......
    噗。
    硬是锤得艾薇喷出一口老血。
    “躲，躲不掉？”
    比起这一拳的威力，艾薇更震惊的是幼幽香诡异的移动方式。
    先前她一头扑进自己怀里时也是这样，来得毫无征兆。
    否则的话，以一个幼童胡乱挥舞的拳。艾薇怎么可能躲不开？
    “论度的话，至少也是......”
    “至少也是这样？”始祖艾璐缇又出现了，好整以暇地站在艾薇脑袋上，弯下腰睁大天真的眼睛，正好倒立着跟艾薇对视。
    “你到底是真傻还是假傻！”艾薇怒呛声，刚好气管中有一口被幼幽香打爆的血块跟内脏碎片，仰头就喷出来。
    血块内脏出口瞬间就成为类似异性舌头的骨质梭镖，只是那份材质已经不是釉白色，而是仿佛钢铁的闪亮银辉。
    这招居然中了！
    那个时候，始祖艾璐缇似乎正在呆。头脑短路，傻傻地被艾薇头上某根分岔给吸引了注意力。
    这倒是天然呆之流常见的属性特征......
    不过她在挨下艾薇一口牙之利后，额头滑下一丝血迹，嘴角却勾起一抹弧度：
    “咬人真有趣。”
    这货马上就四肢齐出。手脚箍住艾薇脖颈，偏偏把脸凑上来猛亲！
    她以为艾薇也是鱼类，用嘴巴“交流”是在同族礼仪吗？
    话说鱼类确实没有四肢，还有不少热带鱼是不是就以喙相接的。
    但那明明是它们在抢夺食物好吧，因为水里的小生物太小，人们才只看到鱼儿嘴对嘴。
    不过始祖艾璐缇这全身盘到艾薇头的动作。倒是让她想起了自己最擅长的本领：
    “想跟老子比摔跤？”
    艾薇马上原地纵向一字马，单腿笔直抬高到头顶位置，正好用脚底糊在始祖艾璐缇脸上！
    她四肢的外伤早在接下幼幽香的小肉拳时候就恢复好。
    倒是后来幼幽香拳头落下了时造成的内伤还迟迟不见修复，看来这小东西果然是主力输出担当。
    “好久没被打疼啦，你们让我兴奋起来咯。”
    “以及人鱼小姐，你总是贴着我，可是没法挥度优势啊。”
    一脚把缠人的始祖艾璐缇甩飞远远地，艾薇豪气激起来。
    曾经在欧德姆恩那边看的远古影像，吹得混世魔王般吓人，真实接下两招后，艾薇非但没什么恐惧，倒是感觉很带劲。
    然后她觉得脚底下有些不对劲？
    低头一看，刚才踹始祖艾璐缇脸孔的哪只脚，原来已经被撕掉了。
    而大黑鱼那货，果不其然又在老神在在地咀嚼。
    不过这一次，她嘴角是确确实实在啃咬艾薇的血肉之躯，咯吱咯吱地嚼着生鲜骨头。
    传说，野兽在嗜血前跟嗜血后，完全是两种状态。
    现在始祖艾璐缇食髓知味。再瞄向艾薇的眼神就不再是“好玩的小肉肉”那样。
    而是“美味多汁有嚼劲的零食”这样！
    “呼......我真的可能会被三个大佬打死吧。”
    艾薇不惊反笑，是洒脱的笑，找到热血战斗的忆，自从到达神级后。许久没有过的味的笑。
    也是一种自嘲的笑，自己找上的路，哭着笑着也要走完......
    她这百感交集的表情，正好跟始祖艾璐缇那天真无邪，但又充满诡异兴趣的笑对上。
    目光对视的同时。始祖艾璐缇就又冲刺到了艾薇面前，这就是她的度......
    “滚你码的！”
    面对始祖艾璐缇凑到面前张大的牙口，艾薇竟是紧张的得爆粗口，一记头槌磕在她下牙床上。
    同时在这短短的后仰硬直时间里，她右脚已经再生完成，两只脚腕同时上抬，死死钳住始祖艾璐缇脖子。
    “你要是学不会用嘴巴以外的地方攻击，我就好好驯服你，只需注意你的嘴即可！”
    艾薇这是把始祖艾璐缇当坐骑了，只要贴身起来。对手度就无从施展，何况她又是个攻击单纯，只会用嘴的白痴？
    作为毕生投入都放在摔跤技的艾薇来讲，贴身缠绵就是招牌，命脉，此生存在的意义，一切信心的来源，绝不容许失败！
    “额......”
    始祖艾璐缇愣了半晌。
    然后她扭脖子，扭腰，扭尾巴。
    但都碰不到艾薇。
    其实她的攻击力也不是盖的。艾薇虽说有再生血肉的特长，但其本身防御力也相当坚硬。
    也就是说，先艾薇本身已经足够强大，才令她在跟始祖艾璐缇的战斗中显得不那么被动。
    至于远古影像中曾经出现的。始祖艾璐缇吊打魔族的伟绩，只能说远古魔族实力一般。
    毕竟，真要吹嘘起艾薇的战绩的话，她还曾经力压百万外来神祗呢！
    所以现在跟始祖艾璐缇打得难分难解，足以说明二人的强度相当。
    话说始祖艾璐缇是个没脑子的天然呆，她在尝试各种努力都咬不到脖子上的艾薇后。就自顾自闲逛起来。
    这就好像追着自己尾巴玩的猫狗儿一样，总有腻歪的时候，不至于追着尾巴转上一整天的圈圈。
    可艾薇却不敢松手。
    尽管始祖艾璐缇现在体型跟普通人鱼相仿，但她本体乃是足足凝缩半个星系质量的级大妖兽啊。
    所以艾薇其实是催动了全力来进行钳制这货的工作的。
    换成是别人，艾薇这般全力箍脖子，又有风林火山的被动特效加持，恐怕连某些星域的主星恒星都给勒爆了。
    可是始祖艾璐缇就仅仅把她当成个“咬不到，很不开心”的挂件而已，悠闲闲逛。
    “我的全力，就只有这种程度了么......这甚至不能说是平手，只是投机取巧啊。”
    “真要轮能量水平的话，我大概达到始祖艾璐缇全部体量的三分之一吧。”
    “还剩下一个年轻态欧德姆恩跟一个幼幽香，他们的实力至少跟始祖艾璐缇同级？”
    艾薇郁闷地蜷缩在始祖艾璐缇脖子上，力图让头脑冷静，分析战场形势。
    然而光是要做到赖在始祖艾璐缇身上消耗时间，就已经催动了几乎全部神力，大脑运算严重不足！
    更何况，远处的年轻态欧德姆恩跟幼幽香还在一点点向着艾薇位移过来，给她带来无尽压力。
    “但愿这仨货能内讧......”
    艾薇没出息地想着。
    不过这样的侥幸心理希望不大。
    因为现在的情况不是真的有远古三大神在相互牵制，而是来自大恶魔控制的精神波动，制造出来的噩梦。
    那么三位梦境古神系出同源，产生矛盾的可能性接近于零。
    “消失吧，赖在艾璐缇脖子上的块菌。”
    年轻态欧德姆恩缓缓走近艾薇，面对动弹不得的目标，在掌心凝聚出破坏力十足的能量球。
    果然，十足艾璐缇在年轻态欧德姆恩接近的时候并没有做出什么过激反应，他们沆瀣一气。
    但是缩手缩脚放着让人打，艾薇又怎么能忍！
    她脚底力，生生在虚空中踏出涟漪，猛然从始祖艾璐缇脖子上蹬出去，直拳劲捣，轰击年轻欧德姆恩的正脸。
    那张臭屁闪光装模作样金腾空火花带闪电疑似级赛亚人的帅脸，怎么看怎么贱，艾薇可以毫无压力地饱以老拳！
    轰！
    “你居然......”
    年轻态欧德姆恩猝不及防，生生被打出破招，不但脸给捣歪了，手上即将喷的能量炮也近身炸膛，轰得他飞出数个行星轨道距离。
    而艾薇，虽然也是被暴风吹出好远，但一点皮外伤在时刻高运行的神力下立即复原，感觉像是占到便宜了。
    可惜没等她呼出这口恶气，身后偏下的方位又是一冷：
    “咬你小屁屁。”
    阴魂不散的始祖艾璐缇又来了。
    “我已经适应你的度啦！”
    艾薇几乎不经过大脑反应，直接转身，拢手，并腿，又一次把大黑鱼死死缠住。
    这家伙动作太单纯，太好猜了。
    饶是如此，艾薇四角裤也是破损了五分之一，右半个四角成为三角，整体成为梯形。
    始祖艾璐缇终究再一次尝到血肉味道，艾薇所谓的适应度，仅仅能把损伤减少些，还做不到完全躲避。
    而那得了便宜的大黑鱼，咂吧咂吧嘴，竟然有些不满意：
    “这块肉好肥，没嚼劲。”
    “今后还会更难吃的。”艾薇咬牙跟怀里扭动的始祖艾璐缇对话：
    “我不会再把神力浪费在防御上，反正对你的咬合力来说这些巩固也没什么用......”
    “以后就加再生，搞些低质量血肉凑数吧，这样蕴含神力浓度稀释，恐怕没有原来富有营养咯。”
    艾薇在忽悠始祖艾璐缇，但愿这头呆子能转移对自己的兴趣吧。
    “呜，这里只有你一件玩具可玩啊，既然不好吃了，那我们玩别的吧。”
    始祖艾璐缇答，她似乎真的在眼里只有艾薇存在，至于年轻欧德姆恩跟幼幽香仿佛空气般，你打你的我打我的，互不干涉。
    正思索着那三位远古神之间究竟有什么关系，久未露面的幼幽香就出现在艾薇后背：
    “现了破坏花苗的坏人。”
    咚，又是一小拳头，锤在艾薇后背。
    艾薇吐血：“这倒霉熊孩子，我啥时候碰你花苗了！”
    她身受重伤，居然忍不住对幼幽香翻脸了......果然熊孩子这种生物，外表再怎么萌，也终究是熊孩子，小恶魔！
    而且这小家伙揍起人来，是直接伤害生命本源啊，没法躲没法卸，比较起来始祖艾璐缇那种生啃皮肉的攻击方式，对神级来讲完全是皮外伤。
    见识了幼幽香动辄直击本源的攻击方式，艾薇才明白，长大后的花之领主虽然会把人打成鼻青脸肿，但那已经是仁慈至极的表现。(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4241350.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


573梦游

    幼年花之领主的行动模式跟攻击力都威胁巨大。
    艾薇接下来打算摸摸她的深浅。
    索性跟始祖艾璐缇混得熟了，是时候换换口味。
    于是她趁着幼幽香小拳头还停在自己身上的时机，死皮赖脸扒上熊孩子的腰身：
    “你倒是说说，我什么时候碰到你花苗了？”
    幼幽香对于种花之外的事物似乎都不关心，哪怕现在艾薇都快把她整个人压在身子底下，也没见什么反应。
    小家伙还是很专注地，一手捧着不知是什么植物的种子，一手小心翼翼挑出一颗，放在虚空中某个位置。
    然后这颗种子便消失得毫无踪迹。
    “小花花，你们要好好成长，我已经把心念关注在每一颗种子上面。”
    “谁敢动你们，我就能直接沿着仇恨来到坏蛋面前，狠狠打飞他！”
    幼幽香自言自语，艾薇恍然大悟。
    原来是那无形的种子，遇到异物顶撞就直接把花之领主召唤来。
    就好像某种陷阱。
    可问题是，这泥妹的根本看到不坑啊，一不小心碰到了就要被幼幽香爆打！
    艾薇赶紧叫出炫纹来辅助记忆幼幽香布下的全部种子。
    这一动支援却现，炫纹只剩下了五颗，其中还有一枚出现裂痕，光迹忽明忽暗。
    这种来自本源的伤害，是幼幽香刚才打的？
    小东西才锤了自己两拳，就搞出这样的效果，想必就算把自己都加上，也抗不了她五、六拳。
    那么现在，绝不能再让幼幽香找茬揍到自己了！
    艾薇满面堆笑，亲昵跟这小绿卷毛贴脸：
    “以后就算天塌下来我也不会离开你的......这样就不会挨揍了吧？”
    “那你就真的体会体会天塌下来的威力吧！”
    头顶突然光芒大盛，是鼻青脸肿的年轻态欧德姆恩，他又来了！
    愤怒的级赛亚人，哦不，年轻态欧德姆恩。双手托举着恒星般大小的白亮光团，怒喝投下：
    “星河涡旋腕！”
    唔，那大概真的是颗恒星？
    只是里面的高能燃料并非无序地燃烧，而是以某种曲线路径旋转缠绕。把所有能量挤压进中心。
    这东西，光是瞬时能量就与恒星别无二致，再加上特殊的运行模式跟可能激的连锁反应，一轰击足可以引爆一座河系。
    “这不公平啊啊啊！你们这么不要命地放大招，难道不会误伤幼幽香的种子吗？”
    “为什么这熊孩子不去揍你们啊啊啊！”
    艾薇声泪俱下。又不敢轻易离开幼幽香乱动，最终只能缩在她小小的身躯背后，把头躲进幼幽香裙下。
    星河涡旋腕能毁灭河系，那是有九成九的威力靠引复杂星域中的连锁反应做到。
    现在的噩梦空间里虚空无物，倒是不至于挥那么夸张的威力。
    不过以一颗恒星为燃料，压缩爆的威力也决不可小视！
    艾薇在灼热的能量风暴乱流中，觉得自己受到了......相当于幼幽香半拳的威力。
    好吧，毕竟她受力面积小，年轻态欧德姆恩大招虽然声势惊人，但总不可能每一个角落都达到威力最大值。
    倒是幼幽香的小拳头。同样一拳毁灭星系的威力，却牢牢箍锁在小肉拳的范围内，碰地砸一下连点气浪都不起。
    只有吃了她拳头的东西，才会产生由内至外的崩解，形同抹消与世间。
    总之，年轻态欧德姆恩的大招又把艾薇一枚灯火冥灭的炫纹彻底打没了。
    现在，艾薇只剩下四颗炫纹。
    可比起关注自身伤势，艾薇更先检查幼幽香的身体。
    不是她圣母心泛滥，也不是因为什么特殊偏好。
    艾薇是想好好琢磨下，这三位大神到底会不会误伤。
    除非年轻态欧德姆恩的精微操作已经达到匪夷所思境界。不然总不至于星河涡旋腕的每一丝能量支流都恰好越过幼幽香，通通集中在自己身上吧！
    然后她翻遍幼幽香全身，现包括灯笼裤，儿童内衣。白棉衬衫，红格裙底，小扣皮鞋，薄绒短袜在内的所有衣物都完好无损。
    当然，这孩子的皮肤头也未伤分毫。
    艾薇只好开门见山地问幼年的花之领主本人：
    “刚才那金毛中二男，搞出那么大的爆炸。没有碰到你的种子吗？”
    “没有。”幼幽香答：“我们都是虚无之梦影，彼此互不干涉。”
    “那就算这样也没用咯？”艾薇作了个死，抓住幼幽香朝年轻态欧德姆恩撞去。
    嗖。
    果然小绿卷毛跟金毛中二的身体相互没有碰撞体积，倒是艾薇一头撞上了年轻态欧德姆恩。
    本来“抓一个撞一个”的肉蛋攻击是艾薇常用的群战手法，但放到这里似乎又没用了。
    “可为什么你们打我就拳拳到肉呢！”
    艾薇气急败坏，抬手又是一拳，把刚才挨撞后大怒，又打算放出什么什么波的年轻态欧德姆恩给击飞。
    但是这一拳还没等收，上面已经缠上了一圈影子，正是始祖艾璐缇，正在津津有味地啃咬艾薇手掌：
    “果然，趁你揍人的时候，身上就有神力覆盖了，这个时候吃起来最美味。”
    “切......”艾薇对这帮大爷打不得，骂不得，只能悻悻地收关注在手臂上的神力，大方地自断一臂：
    “送你了。”
    “咕，神力没有了，不好吃。”始祖艾璐缇在啃了两口断臂后，又觉得味道变差，铺张浪费地丢下半截肉骨头，无聊闲逛去也。
    艾薇也趁这机会，让自己变得冷静下来。
    感觉只要是一切能设想到的，对自己不利，对对方有利的条件，都能变成现实。
    反过来讲，对方任何不利条件都要免疫。而对自己就限制多多，好似梦境。
    “把一切不利因素，都转化为梦境，而且一切有利因素转化为现实。能够自由控制现实和梦境？”
    艾薇抱头蹲在幼幽香裙底，仿佛只有这姿势才能让她冷静思考：
    “仔细想想，我一直战斗的对手应该是大恶魔才对，从来就不该是什么三大佬啊。”
    “那我认输的话，行不行？或者干脆放任它们攻击。置之死地而后生......”
    此时，年轻态欧德姆恩又在远处憋大招。
    而始祖艾璐缇也游弋在艾薇身边，死死盯着她全身任何可能成为美味的地方。
    幼幽香漫不经心地撒种子，密度逐渐加大。
    “没用的......”大恶魔的声音突然出现在艾薇脑海！
    “你的敌人，并非我取自你脑中对顶级强者的印象，而是来自这片星域的所有见证者。”
    “包括太阳，行星，卫星，周而复始的彗星，乃至整片空间本身......他们都忠实记录着这里生过的一切。”
    “所以我送你的礼物啊。是真实存在的，曾经霸冠这片星域的顶级强者，是真实不虚的，等你死在他们威能之下，这场噩梦就会成为现实......”
    “我知道了。”艾薇毫不绝望，反倒看透了什么似地，充满干劲：
    “其实我已经有了算计，即使这里不是梦，真要遇到他们三个顶级强者，我是能作周旋的。”
    “但这噩梦空间里。会不断累积恶劣条件，因此算不得公平决斗......何况，我现在赶时间哪，这也是恶劣的不利条件之一。哪怕我占据了上风，要彻底消灭三个神级存在，也是没完没了吧。”
    “所以我的选择是，你打你的，我打我的，直接开展我真正的计划。不管外界如何捣乱。”
    言罢，艾薇心思陷入沉寂，不再理会任何外界纷扰。
    “嗯？”大恶魔意志稍有疑惑。
    但它也没有更多动作，反正任你如何犟嘴，死在此地的结果都不会改变。
    接下来，一切还是按部就班地生。
    年轻态欧德姆恩的又一毁天灭地招数临头，高强到极致的能量冲刷，摧得艾薇一颗炫纹摇曳不稳，忽明忽暗。
    始祖艾璐缇也在百无聊赖之下，又叨去艾薇几块血肉，然后呸呸地吐掉，直嚷嚷难吃，怎么连半点神力都没有了......
    而且这一次，艾薇甚至没有把被啃掉的地方再生。
    唯一受到重视的就只有幼幽香，因为艾薇是卯足了劲裹在她身上，所以终究没有生又一次碰到无形种子之类的事件，避免被熊孩子锤打。
    但也只保持最低限度的力气而已了，仅仅保证自己不会脱离幼幽香身边，误碰到什么东西。
    放弃抵抗了吗？
    不。
    艾薇在开始新的工程。
    就是她一开始计划的，把整个星域改造成位面母舰的工程。
    所以现在艾薇的神力，虽说没留在身上，但却无止境地扩大范围，意图弥漫整个空间！
    这是把维持神躯的那部分神力，也一起提炼出来，全部用在施展神迹效果上。
    “把我拉进梦境什么的，说到底是一叶障目，意图以最小的消耗扰乱我的本来目的。”
    艾薇神游天外，仿佛任何远古战神，斗神，武神都成为浮云，与她无关：
    “把眼界放开，我们的征途是星辰大海......你们都是过眼云烟！”
    神力大爆。
    就连维持神躯的部分也一并甩掉，半点不留。
    她早先在地下墓地时挥洒些汗蒸汽，就引一连串异像。
    现在何止是汗啊，艾薇把浓度最高的血，肉，骨，髓都挥出去了，只求对整个星域实现完全覆盖！
    如果在外面的现实空间里，那一定会许多**化的神奇现象。
    比如陨石带、星球土壤变成“太岁结缔”，游离宇宙的液滴，冰晶变成淋巴。
    就连恒星那种充满了高能状态的气体集团，也会化为过敏原粉尘，以一种高能类病毒生命体的状态光热。
    可现在是梦境之中，虚无的空间里连最基本，最稀疏的宇宙粒子都没有，艾薇应该是白白浪费神力，还泄洪般大肆让神力奔涌流淌出去。
    这样下去，一旦神躯彻底灰飞烟灭，艾薇也将落得跟光明神一样下场，成为伪神。
    就像当初蓝月修炼场收留的一堆堆丧家之犬般，从各个已经灭亡的星域逃窜出来的流浪神祗，仅仅存在一个意识，在空虚的宇宙中碌碌无为。
    这种，应该算是不利现象吧？
    所以了，艾薇现在的所作所为会成为现实。
    从现实中的观察者视角来看，比如赤月手臂中那些魔族，就会看到艾薇刚刚还威风八面地揪起一根筋管甩呀甩，突然就呆立不动了。
    然后，那个雕塑般战立的艾薇，身上莫名其妙会出现伤口，甚至掉下大块大块的血肉。
    时不时地，还有些烧伤，冰冻，雷电什么的伤痕出现，但都很快自我治疗完毕。
    反倒是少有几次大口吐血，不知是受了什么伤，感觉每出现一次，就会导致她整个气势弱下一层。
    再后来，干脆连气势都没有了，整条整条的肢体爆碎，断裂也不去管，终究有那么一刻，消失得渣也不剩......
    “艾薇主人，死了吗？”几个魔族余孽面面相觑。
    “不，从你还称那个名字为主人就可以看出，我们身上的限制并没有解除，还是有被什么高高在上的存在支配的感觉。”
    魔族们议论纷纷，说法不一。
    但很快，赤月手臂内部开始生强烈震动，各种地形结构稀里哗啦地改变。
    赤月外围，真正的老欧德姆恩在艾薇放下豪言要独自拖住赤月手臂后，就专心主持起星域星体之间的引力平衡。
    期间恶魔三叉戟几次胡乱挥舞，都被他堪堪化解开来，没造成重大损失。
    在后来，那赤月手臂被从内部甩得呼噜噜乱转，恶魔三叉戟始终没机会聚力威，老欧德姆恩就更轻松了。
    结果他正要给艾薇点赞的时候，赤月手臂突然又停止了乱转，短暂歇气后，气势汹汹起新一轮的攻击！
    结果老欧德姆恩给吓得啊，赶紧对地面基地，银月基地，乃至刚刚互相看不顺眼的杰拉德出求救信号。
    如果艾薇能对比这老家伙如今跟当初年轻态的表现，一定笑掉大牙。
    好在那赤月手臂在抽风似地威后，突然又归于沉寂，并且，开始变球状了？(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4244342.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


574全弹

    欧德姆恩确实是老了。
    他独自面对赤月的突变，身边没有帮手，就吓得呼叫增援。
    然后，过了三五分钟，6续有星光连续从行星因菲利亚上出，来到欧德姆恩身边。
    第一个到的是杰拉德。
    这个立志要当大反派的老地精，脸上阴晴不定，似乎很不在状态。
    然后是琉璃跟贝露迪，两个跟艾薇同期成神的小伙伴。
    琉璃没什么好说的，永远都是清冷的气息。
    贝露迪却满脸疲惫，挂上明显的黑眼圈：
    “怎么事.....这么急？我们原本打算准备万全，就来讨伐赤月手臂的，但是老创世神您的紧急求救，让我们猝不及防！”
    兔娘示意身后的众人见过欧德姆恩：
    “这里有十七个法神剑圣，四名重点培养的新人，还有一个远古虫族的女王蜂。”
    “我刚刚施展过时间控制的神力，他们在短短时间内加紧特训，现在都已经达到半神的水平。”
    “以及，其他诸如小恩、四位至高圣女，深寒之女王等等接近半神的佼佼者，也全部集合！”
    “很好，很强大。”欧德姆恩点点头：“很遗憾，如果多给你们点时间，大家全部成就神位，就更有把握了。”
    “哼，半神就已经逼得我拿出绝招应付，真叫他们全部成神，我们都没有立锥之地！”
    杰拉德不忿气地冷哼，看向众人的目光却是阴冷。
    欧德姆恩十分意外，杰拉德这臭脾气，居然会被下面这群小辈打服？
    这家伙是听了艾薇激将法，才答应去学园都市调校一下艾璐缇姐妹以及那些旧时代成名的法神剑圣的。
    没人会天真的以为，杰拉德这种百无禁忌的家伙能老老实实地传道授业。
    不过有艾薇坐镇，大家似乎都觉得安心，认为他翻不出花儿来。
    万万没想到，艾薇现在出事儿了，没人能制约杰拉德。
    更万万没想到的是。杰拉德居然吃瘪了，在一众走在通往神级的学徒面前。
    欧德姆恩不由得想再多看看那些短时间内训练出的三十多个半神。
    不过他眼前全被贝露迪迫在近前的面孔占据了：
    “艾薇在哪里？有她在不可能出现什么紧急事态吧！”
    “我也不知道。”欧德姆恩答：“我最后一次见她是在钻进赤月内部。”
    “这还不简单么，她应该是被干掉了。”
    琉璃面无表情地在虚空中捻动手指：
    “整个星域的环境都变得黏糊糊的，连宇宙真空都被那家伙的气味污染......”
    “艾薇一定是被那只手臂像捏鸡蛋一样捏爆了。导致神力都散得到处都是，她一定死的很不甘心。”
    “你怎么能这么说！”兰斯提亚抓住琉璃肩膀，猛里摇晃：“艾薇不会有事的，谁有事她都不会有事！”
    “我也能感知到主人的气息，她还活着......”小小危也附和到：
    “不过主人的气息变得庞大。分散，倒是没有主体神躯存在的迹象。”
    “是啊，多么熟悉的感觉，她仿佛化成了万物，扩散在整个星域中。”
    光明飞面神一出场，就是以全部触须伸展到极致，本体几乎半透明的方式亮相：
    “艾薇小姐她，现在的状态跟我那时候很像，貌似舍弃了神躯，甚至连神魂都飘渺。全部以神力的方式覆盖了全星域！”
    “不过她的底蕴可比当初的我深厚多了，这宛如实质的存在感......我觉得与其说她舍弃了神躯，不如说她已经整片星域收入囊中。”
    “无聊的猜测，到此为止。”琉璃伸出一只手，掌心朝前，掌背面向身后众人，表达了“请收声”的意思。
    “总之我们只要打爆那颗赤月，就知晓一切。”
    白花花的骸骨基座，从琉璃脚下开始蔓延，呼啦啦地扩展地盘。眨眼间已经有战舰主甲板那么大的悬空骨盘，托在众人脚下。
    基盘还在扩大，已经有海量炮筒、骨刺、骨矛浮现出来，遥指赤月方向。
    众人都觉得脚下传来寒意！
    琉璃这家伙。表面上冷清，实际上恐怕是愤怒最强的......
    “干翻它。”
    单掌向前一扣，骸骨基盘全弹射！
    非但如此，这座载着一众因菲利亚最强战力的落脚地，本身也在极冲向赤月，一副疯狂拼命的样子。
    骨矛骨刺一击中赤月表面。就腾起阵阵灰白的烟雾。
    这是高度浓缩的病毒粉末，依琉璃的意志造成最大破坏力。
    赤月表面像生了炭疽，一层层变脆，断裂，好似烧尽的炉灰。
    等骸骨基盘接近到足够距离，便有千百条巨锚炮击，牢牢把粗达十米直径，长度几千米的铁链钉印在赤月大地上。
    “放肆。”
    轰鸣低沉的厚重音，忽然震响在所有人脑海深处。
    赤月地面喀啦啦抖动，有一只巨手轮廓伸出，一把抓住所有的铁链。
    刚刚的一切轰炸，都只是在这只举手掌心制造些灰尘而已。
    攥住铁链的大手一挥，骸骨基盘就像链球，甩成了一颗依天体椭圆轨道规则运转的卫星。
    这一下就给它甩出了第一宇宙度！
    而后，那赤月手臂继续伸长，浮现出肩膀，头部，胸膛，以及......
    握紧着恶魔三叉戟的右手臂。
    这样一来，大恶魔的面孔总算出现在大家面前。
    鹰钩鼻，盘羚角，狡诈的目光，凶残的獠牙，附和一切对恶魔的描述。
    而且他腰部以下还是悬浮在虚空中，这说明他仍旧没有完全被拖进这世界，也就无法彻底被消灭。
    他会随时从自己的世界里汲取能量，无限再生。
    最不济的，大恶魔也会躲会自己的空间，想逃谁也拦不住。
    当然。它现在绝不会考虑逃跑的选项，因为那样是无法带恶魔三叉戟的。
    跟恶魔眷属们通过献祭生命以做到召唤大恶魔不同，大恶魔想带什么具体的东西，就必须破开虚空才行。
    这种事情大恶魔虽然可以做到。但得借助仪式，摆阵，并且必不可少地献出祭品。
    现在祭品已经找好了，就是眼前这群达到半神水准的土著。
    “都去死吧！”
    大恶魔双手举起三叉戟，挟带摧毁一切的猩红飓风。砸向骸骨基盘。
    “休想......”杰拉德威严一指，三叉戟硬生生偏离开一个角度，将将把骸骨基盘拍碎了最边缘的十分之一。
    不过老绿皮接下这一招后也口吐鲜血：“都是你们这帮小畜生，害的我元气大伤。”
    “还不是你一出来就喊打喊杀？这里不需要你，也能应付。”
    艾璐缇姐妹同时出击，追着三叉戟偏离的方向而去。
    她们是整个计划的核心，真正能跟恶魔三叉戟心意相通的后裔，艾薇苦苦培养的新一代神之打手。
    这时候的艾璐缇姐妹，心境十分平和已经有了宗师气度，一接近三叉戟附近。就姐妹齐心，释放领域包裹住这凶兵。
    “我们的力量还不足以跟大恶魔对抗，但至少可以封锁住三叉戟的毁灭之力，给诸位争取时间。”
    三叉戟上的红芒渐渐泯灭，沦为一根普通铁棒。
    而偏偏，杰拉德又是最擅长掌握这些基础兵器的，有他从旁作梗，大恶魔运使起三叉戟来十分别扭，完全没有了章法。
    可以说，现在的三叉戟不再是一把武器。而是拴住大恶魔右手的累赘。
    但偏偏，大恶魔是不可以随便松开右手的，因为那就意味着三叉戟会被抢夺，今后这杆神兵将不再归属于他。
    “干得好。可敬的年轻人们。”
    出这句赞赏的，是一个看起来并不老迈，甚至还很年轻貌美的女孩。
    她童颜如花，却有着生动撩人的躯线。
    头顶、肩背和****装点有稚嫩的小角，翅膀，尾巴。感觉像是某种趣味玩饰。
    就是这样一位三分邪恶三分可爱三分诱惑的女孩，讲话的语气却加入一分豪气。
    小魅魅。
    这只热血魅魔算是法神剑圣阵容里头一个站出来的，她原本就是正义感爆棚的人类英雄！
    “魔族啊，是你们陷害成为这副模样的，如今又令对我有再生之恩德艾薇小姐生死未卜......”
    小魅魅屏息凝神，似乎有宏大的气息在酝酿。
    她头脑顶点降下一柱明黄的精神脉冲，下腹丹田又上冲一股猩红的生命能潮流，两股能量交汇于心脏，陡然爆，盈荡全身！
    “麒珑变......爆炸！”
    小魅魅身上原本幼嫩稚粉的蝠翼、尖角、心形尾巴都忽然长大，变得强劲粗壮，外表还覆盖上黑钢一样的角质层，整个身体如同魔王降临。
    她跟其他法神、剑圣一样，在领域层次都达到人类巅峰，然而距离突破神域还有很长的一段路要走。
    即使是在艾薇起的名家讲坛中相互印证，又经琉璃、贝露迪灌输了大量神位的信息、感受，也依然只能称之为半神。
    不过小魅魅此人，一生经历跟其他法神剑圣比有个很大的不同，就是她一直在各种战斗中走来。
    当其他法神剑圣都垂垂老矣，或者故步自封，遭遇瓶颈的时候，她却遭遇巨大变故，成为魅魔之躯砍了重练。
    就算也曾经自我封印于光之护封茧中，但她的空白期也是仅有一百多年，而且这段时间里无时无刻不在想着怎么克服魅魔之躯的弊端。
    如此永不言弃，加上此番得遇艾薇搭救，并传授了来自德育文明的五脏属性生克变化之理，终于让她率先升华。
    小魅魅以一往无前的气势，把从凡境参悟的红黄之力，融汇激荡，形成一股结构接近神力的全新力量......
    “红黄，慨天劈地！”
    恍如漆黑魔王的小魅魅，霸气无比，再看不出原先娇艳诱人的外形。
    一拳轰出，只见无双霸气奔腾，仿佛有宇宙万物最本质的东西从中劈开......
    那清而又轻的能量，上升为天。
    那浊而又重的物质，下沉为地。
    那流淌不息的时间，在拳劲之间陡然静止。
    那亘古永恒的空间，却被拳力搅动成纷乱漩涡。
    逆转阴阳，重炼地水火风！
    以一拳为线，宇宙间凭空出现了上白下黑的两张小饼饼......
    小饼饼中间的夹心，一片混沌，有灰蒙蒙的漩涡，卷起纷纷扰扰的色块，绞碎成黑白二气，又揉合成混沌，扩大灰蒙蒙的范围。
    “都天神雷拳？”欧德姆恩震惊吼到：“这是我在游历宇宙各地时听闻的传说之拳，能打破虚空，湮灭万物......”
    “还是叫慨天劈地恰当，真正的力量不只是毁灭，更应有创造。”
    琉璃遥望小魅魅一拳造成的宇宙奇观，不知是不是想起什么，脸色阴沉不定。
    “如果是那家伙在的话，一定会给这招取名......”
    “一拳两饼。”
    所有人脑海里突然冒出这么一个土到极点的名字。
    所有人也都扭头看，四处张望！
    刚才是有什么人说话了吗？
    貌似是错觉。
    不过一拳两饼这个叫号，却如余音绕梁，久久萦绕在脑海里不肯散去。
    包括刚刚打出这惊天动地一击的小魅魅，身体寸寸龟裂。
    “果然还是太勉强吗，我只是刚刚设想了这种运行能量的可能性，就急于尝试了，真的还不成熟......”
    “但是一拳两饼，一拳两饼啊，真不甘心，明明可以想出更拉风的名字的，但脑子里为什么总是浮现出这些土渣一样的俗名？”
    小魅魅眨眼间已经粉碎得飞灰一般。
    她从拳头开始就细碎的飞扬，直到粉碎的躯体蔓延到头部，下巴，半张脸，下眼睑......
    那美艳的双眸，就要消散于宇宙间。
    尽管这么说对这位曾经的人类英雄很无礼，但她的魅魔姿态是在是太令人不舍。
    正当周围众人都不知该以什么样的表情来面对这位刚刚给予他们提振士气，又马上成为第一个牺牲者的时候，粉碎化的现象停止了。
    有丝丝缕缕的蓝色微粒，填补上小魅魅破碎的地方，让她从眼眸残破的地方，开始了再生。
    “这是蓝月火种之力？”众人惊讶，果然有道道极光支流一样的蓝色光带，从因菲利亚地脉方向流出来。
    为什么这些富集到地脉的蓝月火种，仿佛有智慧样地主动支援了？
    大家又惊又喜，又疑惑。
    不过比起这个，背后猛然传来的愤怒杀意，却瞬间让所有人思维僵硬：
    “你们弄得我好痛，通通该死！”
    大恶魔，只受了些轻伤？！(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4246814.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


575回生

    大恶魔在小魅魅决死出的一拳到来之际，用左手挡住了心脏。
    然后在感天动地的声势过去后，它只是手腕被挖去一块肉。
    并且还在以肉眼可见的度复原中......
    当然，这手腕的伤口处还残存着些灰蒙蒙的混沌之火，也就是这些效果才令它恢复度偏慢。
    不然的话，恐怕一瞬间就复原了。
    此等强悍表现，令众人感到绝望。
    一时间，他们又忘记了蓝月火种医治小魅魅的现象，转头来对大恶魔严阵以待。
    而大恶魔在一通雷霆怒吼后，从虚空中伸出了一条腿。
    这动作可够猥琐的，他原本是腰部以下呈现虚空，只有上半身巨大，作威作福。
    现在多伸一条腿的动作，就好像在从巨大裤衩里跨越栅栏。
    从屈腿，弯夹膝盖，到抬出小腿，再到摆出脚背，亮出脚掌，直到毛乎乎的大小腿全都呈现出来，伸展到腰部以下。
    整个过程完全是粗俗的流浪汉换裤衩做派。
    好在这家伙只多伸出一条腿，还有大半个腹部以下的部位是被虚空遮挡，没有再多显示出什么多余的地方。
    但这个样子也是令大恶魔霸气骤减三分之一，反过来加成为猥琐的印象。
    他似乎在欣赏什么似地端详下自己的脚毛，又掂了掂双手握起来都感觉吃力的三叉戟......
    果断把这杆神兵朝膝盖上一别！
    嘎巴，就像折短一根甘蔗，三叉戟两半了。
    此时正在联手封锁三叉戟上面毁灭气息的艾璐缇姐妹猛然受到一股反噬之力，噗嗤吐血。
    她们是落在三叉戟尾柄位置的，现在突然折断，倒是跟戟尖方向失去了联系。
    而后，大恶魔两手挥舞，左右开弓，把两截三叉戟挥舞成一片幻影。
    杰拉德跟欧德姆恩同时出手，急忙运用神力干扰三叉戟挥舞轨迹。
    可惜他们当初对上一根无脑的手臂都抵抗得极费周章。现在大恶魔含恨出手，又是全身几乎压将都过来的狠模式，怎么挡得住？
    噼里啪啦，整个恒星系统支离破碎。
    两个老神联手。也不过是救下因菲利亚本星而已，其他的兄弟行星都碾成齑粉。
    这还是两截三叉戟中，后半部分有艾璐缇姐妹压制的情况。
    然后，大恶魔的下一个行动就是，拿着三叉戟尾柄的一截当成凿子。三叉戟戟尖的那一截当成锤子，对准因菲利亚地脉开凿。
    “这怎么可能......”
    大恶魔的凶威震撼全场，本以为夺取三叉戟就能反制这家伙，没想到三叉戟对大恶魔来说真的只是个方便些的工具，其本身都可以被破坏。
    也就是说，有特效是一事，但三叉戟本身的材质并不是坚固到可以抵抗大恶魔的蛮力。
    虽然这货的动作有些逗比，但是在绝对的实力面前，越是逗比的动作，越显得试图阻挡它的众人可笑。
    如果对方一边开玩笑就一边能把守护者们收拾了。那这帮守护者又算什么？
    众人失神的功夫，大恶魔锤子跟凿子已经砸了过来，而充当锤子的部分，所砸向凿子的部位，正是艾璐缇姐妹所处位置。
    “一石二鸟，都变成肉酱吧。”恶魔的低语震撼众人脑仁。
    碰......
    凿子被弹开了。
    又是一破开混沌，打出灰蒙蒙漩涡，跟下黑上白两张大饼的都天神雷拳。
    “见鬼！”大恶魔再次狂吼！
    他手腕上前一个伤口还没好，又添了一份。
    这一次，两个伤口合力作用。总算把他左手完全打断。
    而且两拳都带有灰蒙蒙的混沌之炎，不是轻易能驱散的那种。
    在大恶魔左手跟手腕脱离后不到一秒内，恶魔的左手燃烧殆尽！
    这也就是它跟本体脱离后得不到补养造成。
    而那大恶魔手腕处由于也残存着混沌灰炎，所以想要再生出手掌似乎也十分漫长。
    以及......断掉的哪只手所持有的三叉戟尾柄。也不再归大恶魔掌控。
    驻扎在上面的艾璐缇姐妹，一鼓作气，把这半截三叉戟的控制权抢夺过来！
    这样即使大恶魔右手所持三叉戟戟尖难，艾璐缇姐妹也可以拥有足以与之抗衡的同源兵器，再也不必狼狈勉强地耗费神力偏转。
    应该说，这一拳加上上一拳。取得的效果绝对不只是一加一那么简单，简直是百倍报的大赚特赚！
    是谁打出了这么关键一击？
    总之不是小魅魅出的。
    小魅魅还在治疗，刚刚复原到脖子，仍处于不省人事的状态。
    出拳者，是希尔唯。
    大家都没有第一眼认出这个瘦弱，而且阴郁，内向的女孩子。
    除了性格的原因，还有就是她形象跟课堂时候比变化太大。
    早在最初接到欧德姆恩求救的时候，所有人，包括法神剑圣，还有四个种子学生，跟刚开讲时候比都进步不大。
    是贝露迪紧急动了时间界域，让大家短时内疯狂训练，才勉强在兔耳娘神力几乎枯竭的时候达到半神层次。
    而希尔唯，这个总是被动接受，从不主动求变的孩子，也被施以强行扭转的手段。
    摸头！
    她吃了药剂法神开的能唤爱情感的药，有了重新获得希望的契机。
    然后在琉璃的全数据检测下，得出“摸头能够最高效扭转她阴暗性格”的结论。
    所以在时间加的这段特训里，所有人都来摸头。
    就这样，等时间界域作用期限到了之际，希尔唯变强了，也变秃了。
    “我感知到了，你们大家的希望，都在魅魔小姐一拳的时刻达到顶峰。”
    “我的能力，就是复制这一拳，希望能帮到大家。”
    “这是我唯一能做的，也是我。最后能做的......”
    希尔唯在打出这一生中最辉煌的一击后，也跟小魅魅一样，身体化成飞灰。
    她消散的度比小魅魅更快！
    毕竟这孩子的基础素质对比别人都差得太远。
    还会有奇迹生吗？
    看到希尔唯风化的躯体，大家才想起。那些治疗提供的蓝月火种。
    但这一次，似乎就是奢望。
    希尔唯风化度实在太快，哪怕有蓝月火种赶过来，但是似乎也追不上。
    真希望希尔唯没有秃顶！
    因为蓝月火种明明已经极赶来，就差一点点即可接触到希尔唯头皮。
    然而就是因为她没有头。所以在千钧一的瞬间，蓝月火种触须没等碰到希尔唯，小女孩就消失得无影无踪。
    悲伤......
    绝望......
    虐心！
    仿佛有哭声，拨动所有人心弦。
    这个莫名其妙传达进脑海深处的响模式，跟大恶魔的低沉魔语有些相似？
    “是特技的头......”
    “是头的特技。”
    某个无厘头碎碎念的声音，说出了具体的内容。
    这声线，大家伙一听就认出来了。
    “艾薇！”
    “真的是你吗？”
    “你在哪？！”
    艾薇的痕迹，带来希望的曙光。
    “我这里有些技术性调整.....暂时把神躯舍弃了。”
    声音的确是艾薇的，她有些悻悻地跟诸位交流：
    “稍微有些玩脱了，吓到各位真是对不起呢。”
    “话说你们都变强啦。半神级的生命复活起来很耗时，没法一下子恢复原状。”
    “不过你们放心，我对灵魂和精神系的领悟变强了，小魅魅跟希尔唯的灵魂我都有保护好，只要抽空出来，她们都会复原。”
    听着艾薇小心翼翼的语气，人们仿佛看到这家伙挠着后脑勺虚心认错的样子。
    不过琉璃眼睛可不揉沙子，劈头盖脸就问：
    “废话少说，你身体到底怎么样了！”
    艾薇噤若寒蝉：“不是说了，半神级的存在就很难复原。更何况我那神级的躯体......”
    “也就是说，彻底坏掉了？”琉璃追问。
    “嗯，破坏的程度大概比小魅魅差一点，比希尔唯好一些。”艾薇弱弱道。
    “大白痴。”琉璃不再跟艾薇讲话。一个人飘向了大恶魔。
    大恶魔无端端断了一臂，正在气头上，看到有不开眼的家伙来挑衅，立刻就要施展毁灭型招数。
    “魔天裂火！”
    手持断戟的恶魔，终于不再是暴力地挥舞武器，而是结出某种手印。引诡异神通。
    值得一提的是，他一只手已断，另一只手又要持有三叉戟，所以这手印其实是用脚来结的。
    它硬生生把腿抬到跟鼻尖相仿的位置，脚趾一番扭曲，纠缠，再以持有三叉戟的手，手腕跟脚腕交叉，结出一个印式。
    顿时，本该空虚无方宇宙间，成为红莲业火的世界！
    一望无际的火舌寸寸收拢，火舌呈现妖异的猩红，这是导入了三叉戟毁灭之力的成果。
    大恶魔的神念攻击，比自身躯体强度来的诡异百倍。
    当初艾薇就是因为轻敌，误认为这家伙其实是个**派，所以才大意中招，落入对拼精神力的陷阱。
    这神念攻击，轮效果跟精神力波动类似，都是侵入，更改对手对外界的感知。
    通俗来讲，就是催眠。
    只不过它引起的效果，可以真实反映到现实中。
    比如说，那呈现在琉璃脑海中的业火地狱，她若是抗不住，就真的会以烧死的姿态消亡。
    同时，这些精神波动也在攻击其他众人。
    若是在场的所有处于“观测者”位置的众人全部没撑过去，那么他们所能看到的这一方宇宙就会真的化为火海。
    所以了，大恶魔的神念其实没夸张到能改变整个宇宙规则，任意变化环境的程度。
    只不过对于神念所影响到的范围内，若是三十几个半神全灭，那这周围半径约一个地月轨道距离范围内的球型空间，才真的要形成个大火炉。
    别人不清楚大恶魔手段，可是吃尽苦头的艾薇却理解深刻：“休想造次！”
    她一声爆喝，所有人又心思清明，好像什么都没生。
    “你真的在神念方面达到如此造诣，竟然能破解我的魔天裂火！”大恶魔感到不可思议。
    “那还要多亏蓝月火种，我本来把神力扩散出去，是孤注一掷，想直接对整个星系实施大拆迁，强行改造位面飞船的。”
    艾薇好整以暇地解说：
    “不过在神力经过因菲利亚地脉的时候，我现先前处理异变时富集的大量蓝月火种，这可是跟精神力波动十分契合的好东西啊。”
    “蓝月火种本来就是集合万千众神神念所化，我在那种舍去形体的状态，倒是能够完全融合这些力量，再无芥蒂。”
    “就连那三个幻想级的远古大神，最初他们没能一击秒杀我，就已经说明我有机会赢，所缺的只是时间......而在融合了蓝月火种后，精神空间里的时间、空间、限定条件便全由我主导先机。”
    解说到这里，来自因菲利亚的蓝色极光带越来越浓郁，终于在众人身前凝聚出了艾薇的形体：
    “也就是说，我是已经征服了那三位只存在于想象中的强大概念，才来找你算账的！”
    艾薇现在全身都是凝结固化到极致，如同蓝色钻石般的形态。
    虽然看起来很厉害，凌厉迫人。不过总是少了些她拥有真实躯体时的亲和感。
    “外强中干。”
    大恶魔的低音炮再次占据众人意识海：
    “没有真正的神躯依附，就算你现在可以挥出千百倍于正常形态的攻击力，但相对的防护力也骤降为零。”
    “特别是对于真正的灵魂攻击，根本避无可避，稍微扬起些罡风就能吹散。”
    “你既然还没死透，就看我用碎魂震荡波把你彻底碾碎！”
    大恶魔再一次手舞足蹈，心随念动之间，如有重重幻影扰乱万众心神。
    又一次，整个本该虚空黑暗的宇宙空间里，浮现出妖魔鬼怪，野蛮巫祝等残忍古老的祭奠仪式，它们纷纷手舞足蹈，做出极难看却有非常魔性，吸引人不由自主去观看的鬼畜群魔乱舞。
    “竟敢跟我抢星域？把你的魔念收去，这里是我先来的！”
    艾薇看到大恶魔的动作，竟然十分重视，也急忙舞动起来，连拿大顶带托马斯旋地，好似街头斗舞。
    所谓内行看门道，他们两个在神念级别上的圈势之争，自顾自比得不亦乐乎，但周围却完全看不懂。
    唯一知道的就是，众人想帮忙也插不上手，双方绝对力量上的规格，就远仅仅作为半神的他们。
    小魅魅跟希尔唯拼尽全力达到的惊艳一击，不是所有人都能复制。
    那些能力不擅长硬拼硬的，没有爆技能的法神剑圣，真就只是掠个场子而已。
    但有一个人不服！
    “你们两个都够了，别再跳奇怪的舞蹈伤害我的眼睛。”
    是琉璃。
    她一直没停下脚步，好像什么都没生的样子，在虚空中散布，到达了离大恶魔身躯只有一二十米的距离。(未完待续。)
    ◆最新本书更新地址请百度搜索一下 云来.阁 即可获得本书的最新章节观看yunlaige◆
      
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4250102.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


576疫苗

    大恶魔一只手臂就有赤月卫星的体积，现在双手单脚加脑袋跟身躯，已经跟行星因菲利亚一般巨大。
    琉璃所处的位置，距离大恶魔身体只有十多米，眼中看到的是大片皮质平原，森林般粗韧的毛发，和森林大火般的混沌灰炎。
    在她接近的过程中，固然也有大恶魔放出的无尽花哨攻击袭来，不光是烈火，还有冰雹雷电，天地异像，邪神恶鬼等一切能够想象得到的特效。
    然而有艾薇重点关注着，都一一被蓝月火种之力接下了。
    琉璃就那么冷冷地观察混沌灰炎，时不时洒些粉末上去：
    “你是来自其他世界的强者，跟我们的星域结构差距很大，所以我最初的骨刃，即使附加了亡灵病毒，仍然对你效果一般？”
    “但是现在，我病毒们已经采集到了你身躯的组成模式，而且更收集到你也有害怕的东西......这混沌灰炎的组成结构，也被我收集到了。”
    “而病毒这东西，最可怕的地方在于它能够变异啊，特别是在有目的地引导下，由我亲自催化的话......”
    随着琉璃施加病毒粉末，大恶魔原本可以压制住混沌灰炎的伤口，变得烈焰汹汹。
    灰色混沌之炎在蔓延，虽然很慢，但确实已经无法被抑止，就像烧香一样。
    “不！”大恶魔露出惊恐目光，咬牙发狠，右手三叉戟戟尖主动切削，把左臂连着肩膀一起砍掉。
    那大半截胳膊，在脱离身体后也陡然令混沌灰炎燃烧速度加快，呼啦啦地化作虚无。
    “没用的。”琉璃轻轻在周身布满病毒干粉：
    “这种特制病毒已经达成量产，就让你看看一个巫妖真正开始挥霍魔力，是什么状态吧。”
    病毒粉末迅速变得浓郁。厚重，坚固得如同水泥块。
    水泥块很快增多，一分为二，二分为四。
    不多时，从大恶魔腰间开始，被打造成一座行宫。
    行宫的每一块石材，都是用病毒干粉压缩成。
    大恶魔稍有挪动，身体就会跟这粗糙的建筑物摩擦，摩擦，生出混沌火焰。
    盛怒之下。它又用恶魔三叉戟来破坏行宫。
    但是艾璐缇姐妹已经全神贯注，密切监控大恶魔一切举动，立即催动三叉戟尾柄去格挡。
    加上有杰拉德帮忙催动，尾柄的行动灵活度大为提升，已经可以跟上大恶魔的速度。
    “你们自己找死，逼我用出这一招......心魔灭劫！”
    大恶魔眼中投射出远古星河般的深邃景象，随着瑰丽的星空光晕笼罩全部星域。
    明明是十分华丽壮观的星河盛景，但被目光扫过的人，都从心底生出一股凉意。
    “糟了！”艾薇对这个感觉十分熟悉。正是她堕入梦境，遭遇三个幻想级大神的前兆。
    仔细想想，当初真正的始祖艾璐缇，貌似也是在吊打魔族。取得巨大优势后，才毫无征兆地突然被邪魔控制，成为破坏神。
    而自己的情况，也是侥幸碰到蓝月火种富集的地脉。才得以逃脱。
    饶是如此，也付出了神躯尽毁的惨痛代价。
    现在大恶魔居然破罐子破摔，把这决死的一招用在星域全体生命身上！
    首当其冲的三十多名守护者。全部呆若木鸡，陷入噩梦。
    就连琉璃也不例外......
    “哈哈哈哈，我已经把每个人心中最不可逾越的心魔，送到他们意识中！”
    大恶魔虽然狼狈，依然得意地笑：
    “过一会，你就等着用心守护的同伴们，变成失心疯，肆无忌惮地破坏吧！”
    “至于你，就可悲地永远在飘荡在痛苦中，成为宇宙里无数无家可归的流浪神魂之一。”
    大恶魔一口气施展超大范围的心魔催眠攻击之后，消耗远超想象，这会儿必须抽身了。
    可能在他眼里，夺取恶魔三叉戟的战斗没有想象中这么艰难，本打算轻松搞定。
    但此时玩过了火，已经超过大恶魔能承受的底线，开始要猥琐认怂，见好就收。
    它首先抬腿，往胯间的虚空入口去伸，这是要跑路的节奏。
    如果让它成功，那以后恢复实力，来找艾薇报仇的话，就占尽主动，想怎么玩怎么玩。
    不能让它得逞！
    艾薇近乎疯狂，以蓝月火种凝聚的身躯施展抓投，风林火山四大特效发挥到极致。
    然而现在的艾薇没有神躯，抓投技中最精髓的要点，连贴身都做不到，更别说把大恶魔揪出来。
    “别来缠着我。”
    大恶魔猛吹口气，组成艾薇的蓝月火种就摇摇欲坠。
    这不是看起来那样靠吹风，毕竟宇宙里根本没有空气。
    而是神念攻击。
    艾薇现在的样子能极大效率地发挥神力，但没有坚实的基础。
    也就是高攻低防。
    而大恶魔，单论破坏力，若是没有三叉戟比不上艾薇。
    但它躯体强悍，而且半个身子连接在域外空间，能不汲取营养修复再生。
    而艾薇也把当前能调动的蓝月神力发挥到极点，那些先前被大恶魔打碎的星体，所遗留的残渣，统统长出肉芽。
    整个星域的肉末，黏菌一般粘合到一起，成为一块巨大的“太岁”，糊它一脸！
    “你就甘心今后用这样的身体活着了？”
    大恶魔仿佛被涂了一层面膜，五官都扁平化，气急败坏用手去抓。
    它被堵住口鼻倒没什么，可是这坨太岁黏菌还死死粘着面皮往外拉，阻止大恶魔钻回虚空。
    “外貌调整什么的，以后再说......反正我是捏人高手。”
    艾薇不停将神力注入太岁菌团，拉力越来越大：“倒是你，今天休想活着回去！”
    “但是你已经输了。”大恶魔嗤笑：
    “我若是真打算回去，你们拦不住我。”
    “那个奇怪的病毒所沾染的腰身，包括这张老脸。我都能轻易舍弃！”
    它右手三叉戟连挥，接连自己斩断了脖子，又完成对自身的腰斩。
    然后，那截三叉戟被捅进唯一剩下的，跟虚空相连的大腿根！
    哪怕只剩一个细胞，回到它自己的空间后，也能再生。
    此时艾璐缇姐妹跟杰拉德都处于心魔噩梦当中，没法阻止它用三叉戟做任何事。
    所以这家伙也算成功抢到了三叉戟。
    尽管这样赢得很难看，但的确是赢了......
    “我很敬佩你们，这么弱小的。偏僻的星域里居然还冒出如此难缠的对手。”
    大恶魔仅存的半身还在发表胜利宣言：
    “但是你们的死缠烂打，也令我蒙羞！别以为今天把我逼得这么惨，能就此善罢甘休。”
    “我会回来好好统治你们，把这片星域所有的存在，都永世折磨！”
    “那时候你们是活着也好，陨落了也好，总之我的复仇一定让你们铭刻在灵魂里......”
    大恶魔的残存半身，在艾薇愤怒的绞杀下跟腰部持续作用的混沌灰炎同时作用下很快湮灭。
    另一个原因也是他脱离了跟虚空的连接，属于无根之木。
    而作为真正根源的那半截大腿。跟其骨髓里镶嵌的恶魔三叉戟，却是回到虚空通道，眼见着一丝微弱的红光就要消失殆尽。
    “没希望了......”
    艾薇的蓝月火种形态几欲垂泪，就连那坨临时死马当活马医搞出来的太岁菌团也完全瘫软。像加多酵母的面团。
    时间仿佛静止，那一丝嘲讽的红光，像只挑衅的地鼠，随时会消失不见。却又偏偏露出一线猩红，嘲笑艾薇的无能。
    尽管非常想要再拼一把劲，奋力尝试去再揪出这红光一次。但艾薇总觉得自己只要稍微动一下，那红光就会消失，完全成为戏耍。
    这样的场面，持续了近一分钟。
    两分钟......
    三分钟！
    不，不对？
    艾薇猛然打了个激灵，狠狠揉揉眼睛：
    那缕红光，似乎在被顶回来！
    “喂，你在傻站着干嘛，帮忙啊！”
    艾璐缇姐妹的声音。
    以方才艾薇跟大恶魔用过的那种，直接回响在识海深处的方式出现。
    这是比魂丝更加高端的意识传达，艾薇也是突破了心魔才领悟到。
    但是艾璐缇姐妹......她们难道也突破心魔了？
    这个设问有点蠢。
    答案不是很明显嘛，大恶魔种下的心魔灭劫，若是没突破，也不可能正常讲话。
    不光是艾璐缇姐妹，还有其他出来帮忙的伙伴，他们也一一庭醒过来！
    他们全部在复原的一瞬间，就爆发出厚实的神力，统统达到真正神级......
    “这，这是怎么回事？”
    艾薇觉得自己像是被玩了。
    “没什么......那个傻恶魔，用什么东西当心魔不好，偏偏用的艾薇你。”
    琉璃来到艾薇身边，安慰地拍拍这团太岁黏菌：
    “大概是那家伙以为，你是本星域最强的存在，连所谓梦幻三神都可以赢过，一定足以镇压全部宵小。”
    “但是我们在识海中看到你之后，一点害怕的情绪都产生不了啊！梦里的你依旧是那么搞笑，那么无能......”
    “你用尽浑身解数施展关节技，却弄不痛人，反倒觉得很舒服！而且所谓的神力，梦里的你越是强力施展，越是把更多好处直接强化到我身体上，甚至连精神部分也一起补完。”
    她变拍打为揉捏，把艾薇太岁挤兑得忽圆忽扁，好不惬意：
    “我猜想，别人在心魔梦境里受到的待遇大概跟我一样？艾薇就像一支疫苗，有心魔劫难的特征，却没有后遗症跟破坏力，反倒促使接种心魔的人激发潜力，获得对抗此类招数的抗体。”
    总之，艾薇乌龙了一辈子，这次终于坑到对手了。
    琉璃的猜测，**不离十。
    只要看看现在那些曾经只能充当掠场观众的法神剑圣，现在一个个生龙活虎，战意盎然的样子，就知道他们一定得到艾薇满满的援助交济。
    “我觉得我一个人就能收拾了那个傻大个。”
    “不，还是交给我吧，我想了一百八十种对付它的办法，要一一试验。”
    “放着，我来！外域突破的魔族不可多得，一定要好好研究，切片切片！”
    “我觉得用它来补完魔族发展史才是正道......”
    “文史类的废物滚开，理工科才应该享有最先分析样本的权利！”
    “老家伙，想打架？”
    “臭书生，乐意奉陪！”
    法神剑圣的阵容乱成一锅粥，但无可辩驳的是，他们各抒手段，生生把大恶魔拉出了虚空通道。
    现在大恶魔全部只剩下一条腿还有一根外置器官，任人评说。
    它甚至没有嘴来放狠话了......
    惨状令人动容！
    此情此景，就连艾薇也沉浸在深深的失落感中：
    “我好想等凝聚好神躯，跟它再打一场啊！明明征服了梦幻三神后，我有好多渴望的战斗方式，还没试过！”
    “比如年轻欧德姆恩那样的豪爽冲击波！幼幽香那样的一拳打爆全部不顺眼东西！始祖艾璐缇那样无限华丽连击！”
    “现在都没了......”
    “机会会有的。”琉璃拍拍那团委屈得活像肉包子油库里的太岁艾薇：
    “现在大家都变强了，你找谁打架都可以，他们都在心魔中见识过了你的战斗套路，一定能打得难解难分，包你过足瘾。”
    “唉，那我还是放弃摔跤手这个有前途的工作，改当工程师吧。”油库里艾薇闷闷地眺望远方的星河：
    “至少现在可以心无旁骛地筹备位面母舰了。”
    “我倒是无所谓。”琉璃蹲坐在油库里艾薇头顶，轻松闲逸：
    “不过这种事情其他人会不会答应？若是产生矛盾的话，小心你被当成下一个大恶魔哦。”
    “切，我才不会硬碰硬呢。”艾薇信心满满：
    “我要从办学开始，让星域居民都接受那个来自高端文明的道德学说。”
    “然后建设十全十美的安逸环境，让所有人找不到使用暴力的理由。”
    “最后，过个十代八代，人民的视野就会扩宽到宇宙，星辰大海的渴望与好奇，就算我不提议，他们也会主动探寻。”
    “你这肉包子油库里，还真敢说大话啊。”琉璃听着艾薇夸夸其谈，不由得狠狠掐了她脸蛋。
    结果面皮破了，里面流出来一丢丢豆沙馅！
    流出了豆沙馅......
    豆沙馅......
    沙馅......
    馅......：
    “这什么鬼！”
    琉璃惊跳起来，狠狠捧起艾薇：“你有没有认真在复原神躯啊？”
    “那种随随便便找来的石头，我会凑合地拿来凝聚神躯么？花费多少时间且不说，多掉价。”
    艾薇淡定回答：
    “我看中的是欧德姆恩老头的自留地，培育出世界树的银月月壤......那种程度的材料的话，倒是可堪一用。”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4255443.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


577开花

    艾薇跟琉璃要一起黑进银月世界树，谁也挡不住。
    现在大家都沉浸在战胜强敌，且自身实力得到突破的狂欢中，处于心情最放松的状态。
    而且艾薇又先一步吸走了所有蓝月火种，整个天下似乎再也没有什么课令人担心的了，一切都要重归正轨。
    瞧这节奏，全星球开个人神盛宴，大吃大喝上十天半个月都是值得。
    就连老中二杰拉德，现在身边有几十个同为神级的法神剑圣牵制，也就没有嚣张的资本。
    再敢冒刺儿，直接驱逐出星域。
    所以了，几乎没受到到什么阻力，艾薇钻进了银月核心。
    她虽说暂时没有神躯，但神魂跟神力都是最强盛敏锐的状态，更有全部蓝月火种之力供她驱使，气势之强盛，前所未有。
    艾薇直接探索到银月星体和世界树结合之处，能量最集中的核心枢纽，打算一举收入神魂界域中。
    结果她进入了一片小小的独立空间。
    整个空间也就是几亩花田的样子，种着向日葵，普普通通地，也没有太阳之类的东西，只是凭空在上方降临舒适的光照。
    向阳花田中间筑着所小亭子，简单整洁。
    但是亭子里的一件饰物就很怪奇了。
    那是一颗脑袋。
    始祖艾璐缇的脑袋。
    宁静地闭着眼，安详好似在睡眠。
    真实看在眼里的话，她似乎比外面由残片分化成的两个人鱼姐妹要美丽些。
    但若是单纯研究细节，那五官又实在跟艾璐缇姐妹没有任何区别。
    嗯，所以说主要是看气质。
    “小碧莲来做客了，怎么通告一声？”
    正牌花之领主，持着柄阳伞。缓缓从花田中步来。
    “什么叫小碧莲啊，学名全称不是碧玉雪莲什么的吗！”艾薇额头冒着青筋，胆子颇肥地跟花之领主大眼瞪小眼：
    “就你一个人会那么喊我，还不讲学名全称？”
    花之领主毫不在意，优雅地微笑，坐到亭子中的石桌上。摆好茶具：
    “既然来了，就喝一杯吧。”
    “哼哼，看来你也感觉到了，我现在战斗力已经爆表，不会再畏惧你，对我客气点是对滴。”
    艾薇大马金刀坐进亭子，趾高气扬。
    “呵呵，你连神躯都没有，根本没法碰到花儿们。我为什么要防备你？”花之领主淡淡品茶：
    “倒是你所携带的蓝月火种，能够极大滋养银月月壤，对包括世界树在内的一切银月之上生存万物都有好处。”
    “那我也不藏着掖着，今天来这儿是为了找欧德姆恩讨薪。”艾薇开门见山道：
    “前段时间尽心尽力地给他收拾烂摊子，现在我把银月资源都收了，用来凝聚神躯，不过分吧。”
    “没问题。”花之领主和煦微笑：“实际上这里的管理者是我，我允许你做任何事。就不必跟欧德姆恩先生汇报了。”
    “有你这句话就好办！”
    艾薇也不客气，直接开始把神力渗透进银月月壤。夺取资源来为自己营造神躯。
    在这过程中，她也接触到部分世界树的意志。
    艾薇本以为这个大家伙会跟自己抢夺月壤。
    但实际情况是，它非但没有干扰艾薇，反而在根须接触到蓝月火种之力后，输送来更多养料。
    这些养料，艾薇只是稍一探测。就发现它们并非本星域的物质。
    而是来自无数不同位面的法则、基本粒子、文明传承，精神波动。
    “这是......连接无数位面的通道吗，世界树的本质，原来是宇宙位面节点？”
    艾薇突然兴奋起来：
    “那我不用劳心费劲地想着把整个星域改造成大舰啦，资源劳力姑且不讲。又得考虑各方人员的意见。”
    “通过世界树的话，想去哪里就很方便啦，等我凝聚好神躯，借用一下这东西怎么样？”
    “不必借用，你来管理者世界树都没问题。”花之领主开口，一下子把艾薇砸晕。
    “嘎？”艾薇不敢相信自己耳朵：“让我管理，为什么？这背后一定有什么不可告人的......”
    “因为你是世界树升华的钥匙。”花之领主回答：
    “我是跟这片星域同时诞生的，从诞生起，就本能地知道自己存在的意义，那便是连接上更广阔的位面，跟宇宙大集体沟通上。”
    “所以我在幼年时代就开始培育世界树。播撒的每一颗种子都是通往其他位面的分支，但每一根分支成材或是中途闭死，就不归我掌控了。”
    “世界树长成后，已经不甘于受束于植物范畴，想要进一步升华，就得脱胎换骨。”
    “原来是这样，你是星域诞生时，为了融入大宇宙而诞生本能意志的化身。”艾薇回想起心魔噩梦中幼幽香的行为模式，心中了然。
    “你想叫我把世界树变成触手怪吗？不仅仅是连接宇宙的通道，更是能够扰动世界弦线的幕后黑手？好大的一盘棋......”
    “你思想太阴暗了。”花之领主忍不住用阳伞拍了艾薇的头，把这蓝月火种组成的脑袋拍得四处飞散，好像一团被赶飞的萤火虫：
    “我只是单纯感知到世界树的寂寞，想帮帮它实现愿望而已。”
    “哇靠，吓死我了！”艾薇的脑袋重新让蓝月火种的微粒组合回来，心有余悸：
    “还是等我凝聚回神躯在说，这个样子好没有安全感......”
    “顺便，那边的那颗脑袋看起来真不顺眼。”
    她随手一指，给始祖艾璐缇的脑袋附加了神力。
    然后这东西有了呼吸！
    虽然暂时还没睁开眼睛，但是现在的样子已经完全像是在睡着的样子了。
    “我还有个二手的身子，暂时凑合着用。”
    艾薇呼叫小搬搬，给她送过来个油库里包子。豆沙馅的，脸颊上还贴着块橡皮膏。
    把这块原本是太岁菌团的肉包子垫到始祖艾璐缇脖子下面，活像个不倒翁，但至少不似先前只有一颗头那么诡异。
    嗯......到底是不诡异了还是更诡异了，应该是有待商榷吧。
    至少一旁的花之领主，在看着艾薇举手间完成这一系列举动的过程中。脸上始终挂着黑线：
    “你这一条龙服务办理下来真是熟练啊，我根本没机会讲话！”
    “虽然有些多管闲事的嫌疑，不过应该有很多人会高兴吧。”
    “不用客气。”艾薇也谦虚地摆摆手：
    “这会儿我先凝聚神躯，等抽出空来把这身体好好捏捏，包你满意。”
    说到底，就算始祖艾璐缇复活了，她这颗脑袋仅存的力量也不会掀起多大浪花，最多是给故人留些念想。
    现在因菲利亚行星上有三十多位超神级大能在，旧时代的强者已经完全没有威胁。
    就连欧德姆恩。都只能感慨自己的时代过去了。
    “算了，把世界树交给你，我放心。”花之领主谈性以尽，带着不倒翁艾璐缇渐渐消失：
    “管理这东西本来就不合我本性，现在终于可以懒洋洋地照看花田了......至于世界树的用法，随你高兴。”
    接下来，艾薇按部就班地凝聚神躯，这期间也跟世界树意志进行沟通。
    她发现世界树跟小搬搬差不多。都是名头来历听起来吓人，实际上非常好相处。非常乖。
    而且它既然是连接无数位面的通道，那么某种意义上跟小搬搬还是同行。
    索性凝聚神躯的工作可以在后台自己运行，艾薇就好奇地把更多神念用到沟通世界树上，去观看无数位面的风景。
    然后，等世界树一接纳她的神魂意识，骤然就像守护宝库的看门人认证了主人权限一样。呼啦啦送给艾薇连番大礼！
    因为花之领主在临走前已经把管理员权限交给艾薇了，所以艾薇此时就不再是游客身份走马观花，而是真正成为位面连接系统的主人。
    这货仿佛有些亢奋过头了，从根须分离出无数分支，乃至树干的枝杈都疯狂分化。开出新枝叶，扩展出银月范围，延伸至整个星域。
    不过它们倒是没有真的用枝干捅穿其他星体，而是类似飞面光明神那样，延伸出一定程度后就化作半透明的质感，接近能量体的模式，消散在星域边缘。
    这是艾薇携带的蓝月火种效果，它本来就是无数宇宙中飘荡神祗的愿力集合体，现在跟世界树互通有无，引发了神奇景象，如同老树开花。
    总之，世界树为艾薇提供浩如烟海的繁杂世界，随她挑选。
    世界树自己也有宏大的意志，但却没有强烈的自我思想，它在认定艾薇为管理员后，就把自己所拥有的一切跟艾薇共享。
    嗯，说是共享，那都有些轻了，根本就是完全赠送给艾薇海量灵魂本源！
    所以，艾薇此时精神力空前强大，哪怕有数以百亿计的世界，她也能一一深入其中。
    不光是走马观花地观察下而已，而是可以亲自降临进去，体验一切。
    她可以自己设定，是当一个王公贵族，还是从小乞丐开始，一步步爬上实力顶端。
    或者干脆当上一棵树，一片云，一粒石子。
    那林林总总的世界，有斗气，魔法，玄幻，未来科技，乃至普通都市......
    “哇靠，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？”
    艾薇突然发现，自己回家的愿望居然可以轻易实现了？
    只是，现在可以选择的条件貌似多的有些过了头。
    光是最基本的，类似普通都市的世界，就数以亿计。
    更别说，她还可以选择进入的身份，角色，乃至命运进程。
    “金手指太大了。会不会有些无聊？”
    只是刚刚有了这些想法，艾薇那强力无匹的魂力就立即发动，实现了一切愿望！
    瞬间，上亿个艾薇的灵魂分支，就自行以抹消了成神记忆，完全以为自己是个普通人的状态。体验一把都市生活。
    同样倒霉的，还有诸多类似玄幻，超科技，魔幻，末世世界的观察者，也都深度体验一把生活。
    而这一切，都几乎发生在一瞬间，经历世事磨难，再重归神魂主干。最后把所有经验糅合归一，并且重新明了自己成神后的全部过程。
    “我选择狗带！”
    第一次遭到这样的洗礼，艾薇几乎崩溃。
    要不是世界树提供的魂力支持实在雄厚，令她坚强地承受下来，恐怕整个意志都要在这种波澜壮阔的思潮浪涛下拍碎。
    “难怪花之领主都说不想再管理这世界树，真的很折磨人呢。”
    一时间，艾薇眼神有些空洞，属于看透了宇宙万物那种空虚寂寥。
    但她又有些不甘心。决定换个方式，这一次是把自己的命运跟出身设定得强悍无比。人见人赞，花见花开那种。
    然后又是百亿级的世界弦刷过，这一次她再回归灵魂主干后，果然精神了许多：
    “哈哈哈，果然还是无敌天下最爽！”
    “不过人生体验这种事儿，已经毫无吸引力了。倒是仍旧想要找回我最初来到的方向呢。”
    艾薇在那些体验中其实已经很多次经历过自己家乡同类的生活。
    甚至以她现在的灵魂力量，全然自己定做一个完全模仿地球生活的世界，然后经历一圈，也很简单。
    但总觉得那是作弊......
    艾薇有时还暗自庆幸，自己没有真的依照最初天真的想法。搞出位面母舰去闷头航行。
    那样的话想找到回家的路真是遥遥无绝期，迟早要疯。
    就在她略有些迷茫的时候，突然心血来潮，有了个强烈感知。
    自己的神躯凝聚完成了。
    啪啪啪。
    当艾薇一个念头回去，重新进入属于自己的身躯后，她感觉有人在拍自己脸。
    “还睡呢？工头喊你去搬砖。”
    网吧，电脑，半支烟。
    艾薇惊醒！
    梦里梦？
    的确，自己在世界树的魂力支持下，其实经历过无数次模拟现实的生命轨迹，但是这一次，应该是返回因菲利亚的世界，绝不会再是什么模拟人生的梗啊......
    不，如果真的回来了，也许是好事。
    因为艾薇现在可以很清楚地认定，自己的思维能力，还是最强大的神级水平，那么只要稍微动用些小本事，绝对在世间横着走。
    不过，那样似乎也没什么意义。
    因为类似的生活，她也已经尝试过了啊。
    苦笑。
    难道说，自己还真的怀念着那个美到不似真人，强到无视规则的身份吗，果然只是梦吧。
    也许，是该称自己为安思危这个名称才对......
    迷迷糊糊地看一眼漆黑的屏幕，应该是个熟悉又陌生的，普普通通的大众脸男人吧。
    当然，从今天起，这个安思危就不会再是大众路人了。
    因为他有着神级厚重的思维，甚至如果愿意的话，从现在开始锻炼身体都能锤炼出不逊于传说中顶级国术高手的实力！
    然后，屏幕中映回的影像，还是艾薇！
    “什么鬼？”
    艾薇大惊！
    然后她发现，拍自己脸起来的，是兔耳娘贝露迪。
    “工头呢？工头是谁！”艾薇惊讶问道：
    “还有我凝聚神躯的这段时间，发生了什么，这里应该是银月核心吧，怎么场景建筑一派城乡结合部的风格......”
    “工头当然是琉璃啊。”兔耳娘奇怪道：
    “你在昏迷期间不知道做了什么，引发星域的大异变，所有规则都乱套了，大家全在收拾你搞出的乱摊子！”(未完待续。)  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4257786.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la


578结果，全本完结

    艾薇走出那间活像城乡结合部黑网吧的小黑屋，发现世界果然异变得很厉害。。щ. 更新好快。←→ㄨ79小說网
    原本她该是呆在银月地下坑道的，现在整个银月被开了瓢，变成月牙。
    不是被太阳挡住的那种月牙，而是真正地毁灭了三分之二，仿佛被勺子挖掉一大块的布丁。
    并且，银月仅存的其他部分，也呈现诡异的画风。
    银月这所欧德姆恩自留的养老院，保存最多的种族是当初的‘精’灵族跟龙族。
    所以此处建筑风格也都是偏向西方风格的树‘洞’、藤蔓，和少量杂糅了大理石雕塑风格的龙‘穴’。
    但现在，艾薇赫然从四处散落的碎片中看到钢筋水泥，超科技银白金属，东方风格浓郁的瓦片，飞檐......
    并且这些奇异风格的东西，并不说一部分是某个文明的特‘色’，另一部换成别风格的那种。
    而是在区区一巴掌大的砖块上，就可见金属、塑料、木质、魔法光影、齿轮蚁等等截然不同的组合方式。
    就好像把上百幅不同时期，不同文明的风景画，撕碎，乃至扔进搅拌机碾成粉，再挤压成砖的样子。
    相比之下，自己出来的那座屹立于东方式景秀园林上一座超高科技金属大厦上的一座西式神话宫殿上的一座城乡结合部砖窑小黑网吧样的地方，倒显得不算什么稀奇事了。
    “矮油，你醒了。”
    琉璃掐着腰，平淡注视艾薇。
    但她也没跟艾薇多说什么寒暄的话，而是马上向远方招手示意：
    “紧‘插’叔叔，就是这个人。”
    然后就真的有几个身穿浅蓝制服的家伙从天而降！
    为首的一位大块头，有着如同啃打‘鸡’爷爷一般慈祥的面容，和大金刚般壮硕的肌‘肉’。
    他身穿背带‘裤’，把浅蓝制服披在身上，石块样的‘胸’肌被紧绷的背带勒紧，随着步伐一颤一颤。朝艾薇走近：
    “你好啊，小姐。我们是时空管理局，西海分部。”
    “时，时空管理局？”艾薇一脸懵蔽。用眼神向琉璃求救：“这到底是怎么回事？”
    琉璃目光却一直在躲闪，那个大块头紧‘插’叔叔也跟琉璃示意：“这里没你的事了，感谢配合，忙你的吧。”
    “是。”琉淋乖的样子，转身就走了。
    然后她指挥起一座巨大的骸骨挖掘机。在兢兢业业地清理满地狼藉的碎砖碎石。
    琉璃居然真的是在搬砖，而且还担当着工头的职责......贝‘露’迪没有骗艾薇。
    与此同时，艾薇还看到其他几个熟悉的身影，那是曾经跟她并肩作战，消灭的大恶魔的法神剑圣们。
    他们的实力，都在心魔噩梦中经过艾薇化身的洗礼，已经超过新时代的神了。
    可是如今竟然也都是跟在琉璃挖掘机后面，在分捡着那些奇形怪状的砖块碎片。
    “我知道你有很多问题，我们回局里慢慢说。”
    大块头叔叔晃了晃手中的镣铐：“抱歉了，请配合下。”
    “配合？”艾薇亮出白嫩手腕：“像这样么。”
    “嗯......”大块头叔叔本来觉得事情很顺利。想要给艾薇带上镣铐的。
    不过他要去接近艾薇手腕的时候，莫名觉得身上有些痒。
    半秒后，他意识到这并不是有些痒，而是真的很痒。
    制服跟背带，变得黏糊糊地，好像有小虫在钻。
    一秒后，他发现这感觉同样不是“好像”，而是自己身上衣服真的变成触手装一类的东西！
    虽然浅蓝制服的外层只是变得有些类似皮革的材质，但内衬则完全成为布满约直径一毫米，密密麻麻蠕动全身的触手......
    同时。那枚镣铐也发生变化，成为一节节半蜈蚣半绦虫的鞭样生命体，两头的铐环布满细密臼齿，吭哧吭哧地朝大叔手臂上蜷卷。
    “哦哦哦。啊啊，真是失态......啊d”
    大块头叔叔不可抑制地高声唱吼出来！
    两秒内，这肌‘肉’兄贵就倒地‘抽’搐，淅淅沥沥清澈粘滑的液体，不断从制服的袖口、领口、‘裤’脚等地方涌出，很快就流淌为一滩不大不小的水泊。
    艾薇无辜地摊手：“很抱歉。我在与世界树融合后，力量强大得自己都有些压抑不住了。”
    “先前我把自身意志裂分成亿万分支，体验无数世界的成长历程，尚且能够控制一二。”
    “但现在你把我唤醒，意志分支们正在不断聚拢回来，我的力量......正以每秒百倍的速度增加中，并且预计完全形态会是最初的几亿倍！”
    “看来用不着我们解释，你自己也能想明白前因后果了。”一个苍老而熟悉的声音从哪些自称时空管理局的家伙方向出现。
    是欧德姆恩。
    这老头也戴着镣铐。
    旁边还有穿着管理局制服的押解人员。
    但这些制服人员明显已经底气不足，面对艾薇时充满恐惧。
    “唉，是啊，我打开了不得了的东西，现在貌似跟你们做不成朋友了！”
    艾薇席地而坐，开始刻意地压制自身气息。
    然而这没用。
    先前仅剩三分之一的银月星体，仔细研究下就会发现其实是挖掉世界树后的样子。
    而现在艾薇被唤醒，世界树的轮廓开始随着她神力的弥漫渐渐清晰，又回来了。
    从数以亿计的平行宇宙中汇聚而来的强悍力量，艾薇再怎么压制，哪怕泄‘露’一丝，也足以给银月带来巨大变化。
    但她也不是完全束手无策。
    所谓堵不如疏，艾薇调控这些力量再从别的通道流走，就能保证当前位面的存在动态平衡，一时间不至于崩溃。
    然后，她分出一部分神识，来处理眼前的情况。
    凭艾薇当前的实力，眼力，经验，几乎无所不能。
    她看出时空管理局的诸位，所具备的实力大概是琉璃、贝‘露’迪、以及欧德姆恩等其他超阶成神的诸位强者十倍左右。
    所以艾薇那些曾经的亲友们。居然心甘情愿对几位制服管理员服服帖帖，应该是清醒意识到了彼此之间的差距。
    而自己的力量嘛，约是管理员们的一百亿倍吧。
    她自己都被吓到了。
    这什么数值啊，要不是确实经历过上亿次转世体验的磨砺。一个念头控制不好，分心多用间能把自己撑爆。
    “那么这星域的异变，也是我造成的咯？貌似有其他位面的文明元素‘混’进了此方基本规则，导致全星域画风‘混’‘乱’。←→ㄨ79小說网”
    艾薇捧起一把土，心思想着将它们变回原样。
    结果只有千万分之一秒。这捧泥土恢复正常，但只要艾薇稍一放松，它们就在亿万分之一秒的速度里变成杂‘乱’，更‘混’沌的形态。
    “艾薇你就别闹啦，好好睡觉吧。”身后，琉璃带着哭腔，‘操’纵骸骨挖掘机把这捧泥土抢走。
    她是驾驶着楼房高的大家伙，伸出楼层大的骨械手，再从手指里伸出保险箱大的骨爪子，再伸出碗大的骨勺子。完成这一系列动作。
    吞下这捧土后，骸骨挖掘机一顿吭哧吭哧地运作，最后从尾部打开舱‘门’，卸下来一块月壤。
    而其他的异次元能量，就被分‘门’别类用作挖掘机运行的动力。
    整个过程中可以看出琉璃非常疲惫，以巫妖的体质也得不停地最大功率输出魔力‘精’神力，非常拼。
    “也就是说，我得想办法让力量变得可控，不然想帮忙重建都做不到？”艾薇询问欧德姆恩。
    “嗯，这里说话不方便。我们站远一点吧。”欧德姆恩抬手，示意艾薇跟随。
    二人移动到远远的宇宙空间。
    确切地说，已经跳出因菲利亚所处星域。
    然后艾薇惊讶发现，那座星域整个已经变成一团无规律运作的‘混’‘乱’‘色’块。
    而这‘色’块就镶嵌在另一座超大星系的一角。
    “这座超大星系。就是他们所说的时空管理局，西海分部。”欧德姆恩没好气地告诉艾薇：
    “你前段时间，不知道做了什么，把整个因菲利亚星域都隔离成独力的空间体，并且夺路狂飙！”
    “结果飙车起来一发不可收拾，竟然撞翻了时空管理局的所在。这才惹得人家把我们拘留了......”
    “我是因菲利亚星域的创世神，所以担当连带责任，你是飙车司机，该负主要责任。”
    “怪我咯？”艾薇傻眼：“我根本没认得路啊，硬要说开车的话，也算无照驾驶。”
    “那就更该抓你。”先前的大块头叔叔气喘吁吁地跟了上来：
    “如此体量的怪物，不是我们西海分部能对付得了，我已经联络东皇总部，他们会派人来处理。”
    “哎，这一切都是误会啊。”艾薇诉苦：
    “我是跟世界树融合，把想要改造星域成为穿梭位面飞船，再寻找籍贯的文明世界，没想到它就真给我实现了，只不过实现的方式太暴力。”
    “寻找籍贯？”大块头叔叔思考片刻：
    “我们时空管理局的确拥有查询灵魂源头，遣返原籍的规定，那么你的世界树会这么做就有迹可查了。”
    “现在的问题是，为什么唯独你们那片星域的世界树会成长到这种地步......”
    “我们西海分部，北冰分部，南炎分部的时空通道支路群加起来都比不上你一个人所拥有的世界树体量。”
    “没错啊，这颗世界树恐怕跟时空管理总部所在地，东皇中心枢纽一样。”又一个懒洋洋的声音传来。
    来人宽袍大袖，身背葫芦，全然一副东方仙人的打扮。
    “而且这世界树还不是公共资源，有组织管理的次元通路群，而是与这‘女’娃娃的灵魂完全融合了！”
    “老乡！”艾薇一看这人的东方古韵打扮就来套近乎：
    “老乡见老乡两眼泪汪汪，我可算找到组织啦。”
    “先别这么讲。”东皇分部来人摆明立场：
    “你随意飙车，损坏公共设施，还‘私’自改装‘交’通工具，这都是麻烦事儿。”
    “但这车不是我的，是某个绿‘毛’卷硬塞给我的，我被坑啦！”艾薇连忙辩解，这才想起某个始作俑者的古怪态度。
    一定是‘花’之领主过度溺爱世界树，不小心‘弄’出了难以收场的大事件，结果甩锅跑路了。
    “哪有开不好车怪工程师的，何况这车已经跟你灵魂绑定，开不走了。”
    东皇分部负责人摇头到：
    “唯今之计，只有请你加入时空管理局，接受我们监管，不然单凭你自己的魂力，想要制衡这异常成长的世界树也不容易。”
    “时空管理局事物非常多，你可以把魂力分散成足够多，比如几百亿之数，担当多个世界的监察员。当然，监察的目标世界可以自选。”
    “包括灵魂原籍那种平淡普通的世界，跟现在留有羁绊的魔法奇幻世界，都能分出足够多的魂力来参与其中。”
    这个条件难以拒绝！
    艾薇又跟那东皇管理员询问了细节，得知所谓监察员，是有随意进入某个时空中任意节点权力的。
    在“维持次元世界不要崩溃”这个最主要的，也是唯一的职责范围内，甚至能够参与，修改世界线的走向。
    艾薇想想，如此一来，自己想回家看看的小愿望算是实现了。
    而且因菲利亚世界的重建工作自己也可以参与，以及一起生活这么久的小伙伴们也不会因为力量差距过于悬殊而分道扬镳。
    等于把这两个世界当成度假吧。
    听东皇的管理员说，自己貌似很强嘛，跟他们总部的能量差不多。
    来帮时空管理局做事，也就是利用他们来分流一下这庞大到难以控制的魂力，不存在上下级或雇佣关系这种事儿。
    “那我就去你们局里装一轮13好了。”
    艾薇艺高人胆大，也不在乎这时空管理局会不会有什么隐藏的强大限制手段，欣然前往。
    至少在当前实力的看来，西海分部那片超级星河系统，也就是自己十分之一的体量。
    就算再加上管理员只言片语中提到的北冰分部，南炎分部，能达到跟自己三分之一水准？
    至于东皇总部，说是跟自己差不多，总算有些挑战‘性’，值得一看。
    反过来讲，自己这么大的能量，若是不跟时空管理局备案，总归会被人家惦记，三天两头来‘骚’扰吧。
    所以莫不如拜个码头，相互知根知底，有所照应。
    而且，听管理员所说，自己曾经千辛万苦不得其法的寻找原籍努力，在它们那边似乎是稀松平常的业务。
    当然，这寻找原籍的心结也不算什么大事儿，她经过亿万次不同世界磨练，早就把人生看得平淡如水。
    这次若是跟时空管理局打好关系，除了满足几个小心愿，一定要利用好组织的资源，找到那落跑的‘花’之领主，讨要说法！
    决心已定，艾薇留下个相当于自身魂力一亿分之一强度的分身，去找琉璃跟小伙伴们，重建因菲利亚！
    而其他的一亿分之九千九百九十九万九千九百九十九的强力大能，随着那东皇管理员，遁向悠远宇宙的深处。
    （全本！完结！撒‘花’。）
  
　　https://www.vipxs.la/4_4703/4268038.html  
  
　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
